1	好好的书，如果字体印大点，哪怕价格再高些我也愿意，太费眼睛了
2	原谅我读一遍之后头脑发晕，不知道第二遍什么时候有信心开始，真是要了命的混乱，关系复杂，名字难记的同时又重名无数个人......反正我看第一遍觉得极度的晦涩难懂，可能因为我水平有限啰
3	搭配买的，一般。不是特别满意
4	字有点小，其他都还好
5	有很多名言名句，但是人物的名字有7个左右，看到一半我还分不清人物，没办法看下去，可能是因为自己的文学素养不够吧
6	欧美的，有欣赏价值，，
7	枯燥无味，外国文学真心不知他的好
8	没想到又买了一本垃圾书！不知所云
9	开篇就是正文，只有简单的作者简介，关于这本书没有任何介绍，不利读者对书的了解，建议加些前言，简要介绍相关内容/
10	本人大学生一枚，但此书真心读不下去，是我笨还是翻译的问题，很难读下去，且情节脱脱的，晦涩难懂，有点无语，评论是乍的大作？？？
11	page18第三行“ 为此，每当乌尔苏拉因丈夫的荒唐而光火时，”我想请问下光火是什么意思！能不能给我这个小学没毕业的人解释下！
12	不晓得大家为什么都说它好，可能我的领悟力太差
13	书的装订材质各方面都不错  但对于这个版本的译文实在太失望 ；这么精彩的一本小说被译者翻的晦涩难懂 甚至很多语句都不大通顺,尤为精彩的段落要靠自己的想象而不是译者文字呈现出的精彩 ；诸如此类的种种....还有竟然能把 奥雷利亚诺 junior 翻译成奥雷利亚诺第二  真是无力吐槽  ；还不如去看英文版吧 ；
14	内容还没看，但是作为一本文学类的书，它能长成这样，其实内心深处还是很抵触的😕😕😕😕(不知道怎么发图片………)
15	配送晚了一天，包装破损，封面边角翘起，怕麻烦就不退了。
16	盗版，错别字错得太离谱！
17	里面有好多空白页~！ 发现时过了退换货期限 无语了
18	书是好书 但印的也太不负责了吧
19	有点让人看不懂，感觉节奏比较混乱。
20	翻译质量大打折扣了。
21	内容上情爱描述露骨，写作中反复陈述，犹如电影《柏林的马》以及日本书籍《ZOO》一般，没点耐心读不下来，不适合孩子看
22	书从23页到42页，有断断续续的印刷错误。但由于我很长时间没有动这本书，已经过了换货日期，很是郁闷。希望大家手下书先留心看下是否有印刷错误。
23	看了前两张，通俗易懂，很棒，很吸引人
24	下册的切面乱七八糟，没见过这种正版
25	整本书讲了一个家族命运的不断重演 从姓名到性格到一生 越看越觉得无聊 越看越觉得孤独 愈看愈觉得 这不就是我们的人生吗 我们的人生可千万别这样啊
26	书应该还是可以的。。。但是到现在还没看完。。。已经不想看了。。。因为人名太长真心分不出谁是谁。。。当初买的时候看人家评论说分不出来。。。我以为自己能记住。。。结果。。。放弃了。。。也放弃这本书了。。。
27	如果你觉得这本书马马虎虎，请不要怪翻译，翻译功底其实还可以，只不过原版就是大篇幅冗长的描述，凭借作者天马行空的想象看似一气呵成，文中几处倒叙伏笔另翻译无法突破从1到10的顺序。读完全文后我甚至觉得有一点浪费时间了，一个家族豪不负责的不断繁衍子嗣，致使几代人全部悲剧结尾，这种悲剧是没有深意的。而所谓的魔幻代表作是否早已成为风向？继作者逝世后还能掀起畅销热潮…… 另外建议如果你在阅读过程中发现已开始混淆人名，不必折回求证，不必纠结，尽管顺着你的思维去看吧，看完便懂我这么说的原因。
28	感觉这本书的翻译特差。
29	一直都是的新经典文库忠实粉丝，平时买书一般都是到实体书店购买，但这次逛亚马逊看到贵社的《百年孤独》，因为借阅过朋友的，所以这次买是想作为藏书而买了精装版，并且折扣力度也不错，所以毫不犹豫的下单了，但收到后让我大失所望，和朋友买的第一次印刷版本的质量相差太大，让人感觉偷工减料。
30	看完了，不过没怎么看懂，终究是太深奥了
31	没什么特别大的问题，就是运到这里来边角都有点皱了！ P.S.：建议以后用泡沫包一下或者用箱子装可以防止破损
32	书非常好！要细读才能融入故事之中！
33	今天书刚到，翻开第一页就是乱码，往后翻了翻，还有好多，郁闷，第一次在亚马逊买书就碰见这种事。。
34	看不明白，有点干涩。
35	货款已付大概一个月，6本书到了2本~这本也丢了~
36	文化差异很大，想看懂 还是需要下点功夫的
37	多年前就知道这本书的名字，一直没机会读。想象其诺贝尔文学奖的绚丽光环，一定思想深邃，高雅。读完才知不过如此。复杂乱伦的人物关系，仅仅祖孙几代用同一个名字，就足够让人头痛。如果这就是诺贝尔文学奖的水平，那钱钟书先生的《围城》，和霍达的《穆斯林的葬礼》艺术成就超越其何止几倍？
38	绝对不要买，好多错误
39	总体上不错不过书里面有一页烂了
40	很无语，这本书放了很久拆封发现纸张有多页连在一起，完全没有心情阅读
41	书中人物的名字真的是太难记了。实在读不下去了。
42	各位千万不要买这个版本！！！这书装订有问题， 错页漏页都有， 从151页直接跳到247页， 往后翻， 找到了185页， 全乱了。 要是错页也就忍了， 关键是缺30页整整15张的内容啊， 都快要抓狂了！！！ 钱倒是小事， 关键是书读进去了， 内容没有了！！！ 装订印刷太不负责任了！！！一代经典就这么毁掉了！！！
43	时间、人物关系太过复杂、混乱，太有深度了，看不懂呀。
44	外国人的姓名太难记了，呵呵
45	还没读完，不过感觉纸质还行
46	这个版本翻译的很好，最忠于原著，最贴近马尔克斯的风格。但是印刷质量很失望，明暗不一，而且有很多页有褶皱。
47	包装很一般，书还行一
48	小孩子暂时还看不太进去，慢慢来。
49	也不知是不是我欣赏水平不够，目前已经看了1/3，还没感觉到它吸引我接着看
50	也许太久没看小说了，也许是理解力不够，也是是心态与年龄的变化，找不到以前的那种激情。后面属于仓促看完。
51	收到的时候书右上角压倒了，有点褶。感觉就像库存甩货一样的
52	是帮朋友买的，好像外皮有些褪色
53	印刷不错，内容吧，表示诺贝尔文学奖的有些故事真不是我胃口，可能是我太年轻太肤浅····
54	十几万字的书，卖二三十块有点贵。或许是因为名气大吧，名气大的书未必是好书，百年孤独这本书没有看点。百年是有，但没有孤独。只有香蕉公司的归去来兮。虽然使用魔幻手法，但魔幻手法未必是好手法。
55	名字太绕，很艰难才看完
56	书边角破坏，快速收费觉得零钱就应该不用找
57	翻译的问题，整本书都是看不明白 以后不会再买翻译书本，
58	真心看不懂这本书，那些历史我也不知道，作者的写作手法我也不喜欢，很有一些人说好，我是真看不懂，也许还要看两遍？三遍？
59	说实话，我实在是看得有点儿头疼，可能是我的文化水平不行，看不太懂吧。
60	看不懂啊！ 大家都在说好，我怎么看不懂啊。从爷爷到重孙子都是一个名字，时空跳跃，胡思乱想。就是一个字：不懂！
61	介意要是实在没什么文学功底的人不要买，刚开始的时候看买的人多，又是诺贝尔奖获奖作品，稀里糊涂的买了，买回来根本看不懂，光记老外名字了！
62	很不错 就是太深奥 看不太懂
63	包装窝了四角，应该装在一个大一点的盒子里。希望改正。
64	内容有错误，翻译不够严谨
65	我觉得挺好的哈哈哈哈
66	质量和内容都很不错。
67	新译本，无删节，无赘言，忠实原作。
68	书有严重污渍，麻烦发货检查好，再这样不会再买了。
69	一般吧，纸质很普通。
70	好好的一本书，封面被压坏了，简直破坏心情，内容还没看
71	前期要花时间把长串的人名搞清楚。。。 配送、书本都很满意啦
72	我只能说我不适合读这类型的，比较繁琐，不知道所表达的内容，耐不下心来看
73	书是收到了，但是跟在跟购买时看的封面不同，郁闷呀。包装太差了吧，那么厚的书只有一层薄薄的胶纸包着，封面还有刮痕呢。
74	纸张还好，但字体太小，行距一般，不是很舒服，总感觉和新华书店购买的书有一定差距。
75	感觉书装订挺好的，，
76	原谅我的智商，看的好累，诺贝尔不是每个人都适合的
77	听别人说不错，所以买来看一看，但是没时间看，应该不错的，物流也是蛮给力的
78	这是第二次买这本书，第一本看到一半拿给男票去看了，后来他又借给了别人，再然后他变成了EX，所以一直没机会看完。觉得这本书的内容还是很好的，所以这次又重新买了本，可是亚马逊的包装印刷质量越来越差了
79	内容纸质还是不错的，可是有空白页，很影响阅读！！
80	纸质一般，翻译更烂，完全没有收藏价值。读起来很吃力，过分注重文字修饰，没有平实的语言！这是书，是经典，不是供翻译者来卖萌用的！ 再评论书本身的质量，一般，读者请小心翻阅，当心折坏。 声明：自10.12日亚马逊中国擅自恶意取消本人订单后，再不从亚马逊中国购物！但是保证评论公正、中肯。
81	至今未看完,太难懂了.名字太长,傻傻分不清楚
82	好多人出名都在死后，这本被吹嘘的著作也不例外
83	作为一枚不怎么了解拉丁美洲历史的小白，看完这本书后大脑已呈浆糊状，从书中只看到无尽的混沌，一直坚持着看到最后，百年里诞生的布恩迪亚当中唯一由于爱情而受胎的婴儿却被蚂蚁当口粮了，心中竟有一丝快感。
84	这书连个目录都没有 而且直接都没有分章节的  貌似是每一章前面都会留上很多空白 不知道要干嘛 这个价格买这种书真是让人失望
85	买来送了朋友，经典书籍，但是自己还没有读过，翻了几页不是自己的兴趣吧
86	还没来得及看，但书的质量还是可以的
87	总体而言还行，包装还好。
88	还没看完，感觉还好吧，就是书用袋子装的，书都有些压坏了。
89	真心看不进去，读不懂
90	沉甸甸额，装帧不错。
91	只是希望卖家以后看好再装，书的皮都折了，好心疼的
92	第一次在亚马逊买书，收到书的时候，外皮的几个角都已经折成软的了，有种残次品的感觉。 评论不针对书本身。
93	欣喜看着封面准备打开一饱眼福的时候惊觉已翻到尾页，呵呵
94	无奈了，残页。。简直不能忍，本来对物流很满意，但是打开书本一看，竟然会有残页。但这本书的这版本挺满意的，给三星吧
95	是本好书，但是看了一半就看不下去了，祖孙几代人全叫一个名字，根本分不清楚！
96	虽然不影响阅读，但是看着很难受
97	早就买了，硬壳塑封包装，都舍不得拆，经不住各种精彩评论的诱惑拆开品读，额滴神，里面充斥着乱伦与邪恶，完全用概述的方式，没有细节，也没什么精彩细节，叙事混乱，大部分都是一两句话交代一个事件。我承认自己是一个识字的文盲，读不来如此深奥晦涩的恢宏乱伦巨著。
98	这本书，时代背景我们不知道，可能不是那么好理解他想写些什么给我们，可能外国书，中国人不一定看得懂
99	这本书根本不值这个价，质量一般，翻译一般
100	获奖时就读过，没读完，今天再读，连名字都一个没记住，唉，年纪不饶人啊！
101	虽然他是一部经典，但想看完还真需要不一般的耐力啊！几乎写了几代人的人生。。。。最郁闷的是人名了，又臭又长，还都差不多。。。害我总是看错角色从而导致看错剧情。。。
102	里面竟然有连续好几张空白页，第一次买书遇到这样的！
103	看到后面，发现好几面印刷非常淡。
104	自从买了一直没打开看，不知道什么原因，一直没打开过，印刷和包装蛮好的
105	一看就是盗版，但与我同步买的另一本书比起来好太多了，字大小很合适，就是太贵了
106	开始真是被那些相似的人名弄得糊涂，但还是算值得一读
107	英文版的没看过...吐槽点1全篇都是引用......很多年以后.xxx面对什么情况的时候也是这种想法之类的......360页的书这引用至少出现过20次以上......吐槽点2名字太猥琐.....不知道作者是怎么想的.....这么多的名字不起.非要搞一样的名字...后面居然还会出现某某某2之类的.... 配角最牛逼的那个就是扑克牌算命的....貌似从第10多页开始一直到340页才挂.....女主也牛逼..从第1页开始到300页才挂........
108	比起黄版，范版语言比较现代，是我们现在使用的书面语言，看起来没有时代感（并不是说黄版语言不好，相反，他的语言很好），而且是全本（黄版删去了关于性的内容，也是时代所限）。  但是范在很多地方翻译的不准确（致命！），比如全书开头，范的翻译使我一度以为这本书是从天地初开的蒙昧之时写起的，看了黄版才知道，所谓的”天地初开“仅仅是”这片土地刚刚开辟，之前从未有人涉足“，二者差距不可谓不大，黄版更准确。  还有很多地方，范翻译的生硬，没有转化成汉语的语序，有些话用汉语的表达习惯表达仅仅是几个字，但他非得弄得很晦涩，这种例子很多。而黄版完全是汉语习惯表达，十分流畅，而且真有种读故事的感觉！范的翻译感觉离自己很远。  对于之前删节部分的翻译，范翻译的很有诗意的（但也很抽象，不懂西班牙语，不知道原版是不是这个风格）。 权衡一下，我还是会选择黄版！！
109	看了十几页不知道故事大概是什么意思~
110	接到书看了一下，纸质不错，印刷也好。但是为什么是2011年版本，今年书作者才去世，正式授权翻译，以前就是盗版了。内容翻译的比较现代口语化，不知道和书的原文对比出入有多大，只能先了解看一下。
111	可能是因为文化差异的原因，并未感觉阅读《百年孤独》给自己带来较大的收获和感受。个人认为《红与黑》、《悲惨世界》等欧美文学更容易让读者接受，拉美文学缺乏在思想上的共鸣，而且本书看到后面感觉比较压抑，难以理解作者想要传达的思想。
112	看了一点，可能是个人的喜好，不太喜欢这本书。
113	买回来还没怎么看纸张不错
114	看不下去，人名太多了
115	本人只坚持看一半。作者的想象力丰富！但没有很吸引我咯
116	这本书有点深奥，像一概外国叙事书一样，人名很多，不是很记得住。故事情节很普通，但有些不大正常，有些“魔幻”，看了之后感触不大，可能是阅历原因吧。
117	太薄了，纸质也不太好，太贵了，不划算
118	不错，可以练练，希望能考过！
119	应该是好书，但对于一个普通的我来说，真的看不懂，真不应该跟风。
120	书有烂角 别的不多说了 质量很差纸质很差
121	且不说书里人名都一样，就说剧情吧，基本上就是一个家族百年来乱伦的历史，实在不知道怎么就成世界名著了……
122	其他感觉还不错，总体来说一般吧
123	可能是个人理解力的问题，翻译也是句子冗长晦涩，大段的叙述让人很容易审美疲劳。
124	一如标题,几次放下几次拿起来!不知道是不是翻译的关系,读起来那叫一个累啊! 我看过网上大家对翻译者的评价,说这位先生中规中矩,但是没得选阿,这本是授权的正本阿!
125	翻译很生硬，像是谷歌翻译一般。 连续阅读很困难，我记得有一版高中课本里面翻译的很生动。 翻译文学作品对作者的文字功底也很有要求，不仅仅是一门语言的直接翻译。 不值得购买。
126	出现的人物实在是太多了我简直快要在纸上画关系图了好吗！！！！！！！！虽然情节光怪陆离看起来很吊但是人物这么多我记不住啊！！！！！！！！！连主角的名字我都记不住！！！！！！！！
127	印刷纸质都很好的，就是我没看懂。。。
128	这本书收到的书封面 以及包装和新华书店的对比了一下，严重的相差太远，让新华书店的营业员看了一下，他们都反馈说是盗版的，不过仿的质量还不错，我就是为了怕买到盗版的，所以就在亚马逊自己配送的下单，没有在亚马逊第三方卖家那边下单，没想到还是买到了仿版的，亚马逊太坑人了，自己卖仿版的当做正版的！
129	孤独百年，看尽人生及世间沧桑。
130	一、文学水平还没到那层次。二、中西方文化差异。我实在没看懂，对不起作者。
131	感觉作者能预测未来，很多事物都在未来出现，或发生，很有想象力。
132	在同学的口里听说的《百年孤独》 早就有想买的想法，买之前看过很多书评，能看出来是一本很不错的书 说一说我买到的这一本吧，南海出版公司版《百年孤独》 范晔译 。包装确实很不错。可是书的内容太让人失望了 我没有看过其他版本的翻译，这也是我第一次读这本书，可是这本书的翻译很明显的让人觉得很生硬，读起来磕磕绊绊的 勉强读了三分之一，完全没有读下去的心情了  书中很多句子完全没有办法读通，甚至有一些翻译让人感觉似乎是直接用翻译器翻译出来的。
133	翻译的风格不喜欢。让人看不下去，以前看的名著都是译林出版社的，都挺好看。
134	有点看不懂，因为以前从来不看小说，不过本书挺有名！！！！
135	只能弱的说，不是我喜欢的类型。看起来有些吃力人名记不住。总是不知道在说些什么。真可惜这样有名 的大作...
136	也不知道谁推荐的 不好看 故事性不强 没法看 奇幻也好 魔幻也好 总得有意思吧 真心不推荐
137	不是叫着说不出中文版吗！狗屎
138	建议没耐心的人不要去买这本啦~我本身是一个很没耐心的人啦~里面人名很多而且现代主义的作品...真心搞不懂在说什么的啦....不过说真的质量什么的真的草鸡赞咧！！而且我最开始是因为它的封面才买的...
139	1、一个家族几代人翻来复去着同样或相似的名字，经常弄不清在讲述谁的故事。 2、复杂的伦理关系，不禁汗颜。比《金瓶梅》还要乱。 3、不可否认，作者表达＂孤独＂的思想很成功。现实生活中，不乏有书中人物的影子。人们把自己关在一个自我的庄园里，过着自己一个人的生活，日复一日，直到老死。不管是住在宫殿一样的房子里、还是日日大肆宴请宾客吃喝、还是肆无忌惮的发泄性欲，都难以掩盖人们心中的那份孤独。
140	没有前言，目录，后记之类的。这是怎么回事呢？求给个说法。
141	只想说说印刷 看评论说是线状而买的 数也确实如此 但是内页印刷前后字体粗细都不一样 看着很不舒服 立马掉价
142	因为是硬皮包装的，又被放在最上面，书的边上有凹口。应该是物流途中造成的。真的希望大家能爱护书籍。
143	真的很无语啊，居然像残次品一样，亚马逊，你们可知道我可是你们网站的忠实顾客啊！！！
144	质量一般般,字有点小
145	书的内容还不错，但是书是盗版的 ，很多的错别字。
146	没看完，写得挺好，但这思维其实并不适合中国人阅读，体系较为庞大。其实用一句话来说：这本书的作者给此书取名《百年孤独》，而书的终极目的却是叫人积极入世，从这点来说，我要为这位大师点赞，虽然我没看下去，但我却知道他的良苦用心。
147	我更期待看高晓松在监狱里翻译的哪个版本！
148	实体书比图片略小，且没有图片好看。内里纸张不错，不过还是有点受骗的感觉，所以给2星。
149	相对比我之前在亚马逊买的 乱世佳人 从装订 、内容、 包装几个角度来对比  毫无可比性，一塌糊涂的又被黑了一笔。
150	有一个老板本的看得气顺多了。那个翻译叫吴健恒，要是没有这个好翻译，而是那个范晔翻译的，我都在想这样的小说会得若贝尔奖，我直接撞死。
151	这本书很好，也很精致，但是因为使用塑料袋包装的快递送来的，对书的破坏比较严重，这点让我很失望。
152	有股味道，其他我也不想说了。
153	内容太深奥，看不懂啊看不懂
154	带有奇幻色彩我就不很喜欢看了（刚刚才知道这叫魔幻现实主义），情节会遵照历史向前推，情节是夸张超现实，适合20岁以下的青少年阅读。
155	真心看不懂作者写这本书的意境。
156	不感动 人物事件太多 前后七代人
157	书收到了，外包装只有塑料袋，导致书被砸坏,破损了，外观影响到心情
158	这本书比较适合外国人看。
159	对书的保护薄弱，书角出现褶皱，对于爱书的人来说很失望
160	难懂！国情不一，理解难打共识。
161	书本内容与外封面字体颠倒，粘合错误。
162	好便宜 啊，书的质量也不错。书是网友推荐的，不知是不是少看国外书的原因，觉得本书的内容有点混乱，以后还得加强看国外书的能力吧。
163	首先名字就太复杂太多，搞不清楚。故事没有逻辑。怎么会得奖呢？这么难看的书。还有那个中国的《蛙人》，也是真心难看。烂书
164	真心受不了这种直译式的翻译，如果实在想看这本书，建议还是换个译者的买吧，这个让人蛋疼。完全就是谷歌直译啊
165	买的是精装版  发过来的却是平装
166	快递不给力，书到手的时候包装被火烧过，外观有破损，失望
167	传世经典，我好像欣赏不了啊。
168	也许本人水平确实有限，感觉难以读下去。
169	书的质量很好，快递给力，很满意
170	不咋样，翻译好乱。不觉明历
171	书的内容本身是很好的 ，但是很失望卓越的包装越来越差，好好的一本书，收到的时候一个角已经被磨没了，很心疼，虽然很想换，但是太麻烦了，决定以后要好好善待它，不建议大家在这里订购，因为包装很精美的一本书，可能到你手里就不是那样了
172	看到好多人说不如黄先生的译本。有么有具体的文字比对。不敢下手。
173	书中有空白页，擦。。。。。 店主太坑了，，买的人注意啊~~~~坑货
174	买回来看封面还不错，结果看到二十多页的时候页面有点花，这都能忍！结果二百七十多页的时候居然有两页空白的没内容！严重影响心情啊啊啊！！！
175	不知是巧合还是什么原因在内，在我收到书的同天 原作者加西亚 离世
176	书很不错 很喜欢 但是快递的时候磕坏了书导致书外面破损很严重 如果快递用纸盒会好一些 第一次在亚马逊买东西 希望以后注意 谢谢！
177	我喜欢这本书，只是暂时没时间看。
178	孤独世代延续从未停止
179	明明写的黄锦炎的译本，寄来却是范晔的译本，差距也太大了吧，根本不是我要的书，骗子,太过分了，以后再也不在这买书了，也告诉周围的人别在这买书，连书的基本信息都是错的，真是太失望了。
180	又一个消费者上当了，标译者黄锦炎，实际是范晔，博雅书屋诚信真让人不敢恭维，再买书一定先看清楚商家、书名、作者、译者。
181	标题写的是黄锦炎译本，与实际不符，误导购买者，强烈抗议！
182	很久以前读过没授权的版本，现在买不着了。老实说感觉旧版本的更好。不过这个装帧不错，买来收着可以
183	标题写的是黄锦炎译本，与实际不符，误导购买者，强烈抗议！
184	小说本身是很赞的；书本身，因为价格在哪里，印刷之类的及格分；
185	书还没看，但纸质不错，印刷也还行。 但是，该书不是黄锦炎译的，是范晔翻译的。 另外，表明平装，却是精装。我不喜欢精装，书皮厚，不便阅读。 书店不厚道，相关重要信息写错，让人怀疑是否故意。 书已入手，且重要的是小说本身好不好，版本的问题就不追究了，书也就不换了。
186	第一次在亚马逊买书，没想到会碰到这样的事情，明明写的黄锦炎的译本，寄来却是范晔的译本，差距也太大了吧，根本不是我要的书，骗子,太过分了，以后再也不在这买书了，也告诉周围的人别在这买书，连书的基本信息都是错的，真是太失望了。
187	书很好，就是在运输的过程书角被折坏了，感到有点可惜。
188	18页处莫名的断了，书恨臭，塑料烧焦的气味！！！
189	一看就是盗版的 无语。。。。
190	书都压烂了，唉，没品质。
191	虽然我不是一个特别爱书的人 但我需要看到我购买的书角不会破成这样 下次我会慎重考虑是否在亚马逊购书
192	慕名而买，放置很久了才想起来看。看完对于内容先不评论，主要想说，以后对于外国作品还是慎重选择中译本。本书的翻译感觉很多地方读起来很费力，很别扭。有空还是去看看英文版
193	读得有点累了。内容太复杂，完全是冲着名气买的。
194	外包装不好，导致到手之后书有些碰撞的痕迹。书是正版，价格便宜。
195	纸质还可以，不过真的有错别字啊！！！
196	看外国名著，我想我还是选择看电影吧，我实在记不住超长的名字，也受不了那种翻译的语气。
197	还差一点就读完了，感觉完全就是讲述了一个家族的兴衰，没能读到其他的内涵，不知道为啥能获得诺贝尔文学奖
198	包装不怎么好，但这部书主要看内容，不多说
199	百年孤独这本书，我估计有很多人喜欢，有很多人不喜欢，但大部分人是觉着看不懂，个人不是很喜欢这种风格的书，看着有点累！可能是地域文化的差异，不太能够体会其深刻的思想内涵，真心看不进去！
200	帮人买的，所以内容怎样不是很清楚，起码质量问题没有
201	人名实在太复杂，祖宗几代人的名字都是一样的，看到后面就很想抓狂！剧情有点《雷雨》的feel
202	。。。。内容乱七八槽的，男女关系一团糟。。。。看到最后才发现其实就是一本在写乱伦没落的故事。。。莫名其妙！恶心！
203	书封面都折坏了，闹心。。。。。。。。。。
204	其实我一直都是对经典名著敬而远之的（特别是外国的），当初买这本书的时候就是看到介绍里的“魔幻”二字，一想到“魔幻”还拿了诺贝尔文学奖就头脑发热买了下来。然后就像我当初看“基督山伯爵”“战争与和平“之类的经典名著那样看不下去了。果然我还是适合看艾西莫夫、斯蒂芬金之流的书吧。现在看了1/6（一般我买了书不管多无聊都会看完）终于了解了这本书所谓的”魔幻“和我所理解的”魔幻“不是一样的概念的。要说思想内涵，倒感觉确实是虽然无聊但是很厉害的。
205	刚拿到书翻看了第一页，就一直放在一旁很久很久没动过。后来没书看的时候看了几天，真的不是很感兴趣，看了一半吧，接着就是直到现在，也就是差不多2个月后还没有继续碰过的书。 要说内容的感受的话，我只能说是久仰其名，连内容都没去了解就买了，事实证明这是一个错误的决定。不过现在回想起来，其实那个社会倒还蛮有印象的。那一大家子人，真的是够鲜活吧！关键是一旦放下，完全没有动力再去看了。 本人肤浅，没看过什么小说，名著也是，所以评论仅供参考，谢谢！
206	书很厚，纸质还不错，物流也很快，花了几天的时间通读完了，还不错哦
207	翻译的不是太好，读不太懂。
208	一直以来都是在亚马逊上买书，这次买的《百年孤独》也很喜欢，但是。。但是  收到货的时候居然把书正面的下角好大一块给没磨烂了！！！！就好像是被老鼠咬了一样！！！！！我想问，难道你们在发书出来的时候都不经过检查的吗？怎么这样也发给我们这些爱书的人！！！！！经典书看完都是拿来收藏的，真是太过分了！！！请亚马逊以后严肃对待这个问题！！书出库的时候请检查清楚，不要坑害我们这些消费者！！！！
209	书里面有黑黑的脏东西
210	邮寄过来后放在床头附近，时不时能闻到一股异味（有点臭），闻了好几天，在拿这本书看的时候突然闻到那股异味才知道异味来自这本书，尤其在书的封面那异味更重。只能把书扔在窗台晾晾。（建议广大书友买完到手后仍在通风口晾晾）
211	书的质量很好，对内容也不必多做评论了。在此就是要说一下快递，速度很快，头天晚上下单，第二天早上不到9点就送到了，但是竟然不给送上楼，态度比较差，电话过来直接就说下楼来取快递，都不用个请字，签单也显得不耐烦，让人有点不痛快。
212	有点乱，人生就是一场梦境的感觉
213	大家都说好，可我就是看不懂，哎。
214	看着排行很高买的，结果，嘻嘻，看不下去。。。
215	内容不好，质地还行，忘了评价了
216	听别人介绍看的 说实话 看不太懂
217	看了一个暑假，看得很模糊，可能要再看一遍
218	不太喜欢这个类型的书，有点看不明白，不过书是正版书。
219	就是不喜欢范晔这个版本= =。。。读起来没有中学课本上读着顺溜。。那个版本读过好几遍 这个第一遍就接不下去了
220	有人说这个版本的翻译不是很好，据说的不知靠不靠谱。
221	先不说书的内容，这个没设么好说的。主要说这书的装帧设计不喜欢。作为精装书来说过于华丽繁琐，增加了书的成本。比如，那个腰封完全可以去掉，书的外壳也可以去掉或者简化。内页的排版可以不那么密集以便阅读。
222	本来想买中英文对照的，买成全中文的咯
223	这本书是很好看 看得正起劲的时候漏印了一页 不管他 继续看 又漏页了= =
224	试着读了若干遍，人物涉及几代，名字记混了，不便于理解，放置了
225	个人感觉翻外文译过来的文字就没有那么有吸引力了··
226	印刷还行。。。没有目录。。。
227	看了很久了 才来评论 内容基本都快忘光了 印象上还行 意识流作品里还看得下去的
228	魔幻现实主义的作品我不太喜欢，因为读了感觉不太理解。
229	还没有看呢，感觉还行
230	据说是很难看得完的书。。。。我买了那么久到现在还没打开过
231	包装的一般，精装的还有折页，边角部分错开折了都
232	东西不错啦，快递也很快，就是感觉书里的字体很大，其实文字总体不多
233	世界名著真不是能随便看的，不懂他们的历史背景，名字超长，好几个人名还一样，我只能说我还是坚持把它看完了
234	书质量不错，内容也很好
235	书早就读过，看见是未删节版，就想买来收藏，可惜这版的译文和我以前看的版本不能比。
236	买了几本翻译的国外小说，发现最让我不能接受的是主角的名字实在是太长了，记不住，所以翻了几页就没再看下去
237	仔细的看了一周，不太了解拉丁美洲的历史，内容还可以，写作手法不错，感觉获诺奖多少有些政治因素
238	后悔购买了，故事不是我喜欢的。  太多畸形恋。不适合给青少年看。
239	看不下去了 不知道为什么 以后有机会再看看吧。。。
240	快成我催眠曲了，有点看不下去
241	一开始会看不懂。。。看多几遍就好，对于这本书的了解也需要一定的历史背景知识。
242	还没开始读，翻了一下纸质很好的，本来想买平装，不小心买成了精装，不过经典买精装也是不错的
243	就因为一个小口子又不想来回来去打电话折腾再折腾快递员！  不是我事多！这是第几次了！！！每次买一箱书，最后总有的封皮破了书封破了，要不就是书的纸张侧面有个黑手指印（也是几十一本的书！）  本来挺爱在亚马逊买书的，要是每次都这样，我还怎么买？还是说我下次直接拒收？？？
244	书的内容有错版，卷纸等现象，希望提高质量！
245	个人觉得很闷,可能是我水平不足吧.不太会读,看了三分一左右吧.实在读不下去.
246	不觉得这本书有多好啊 角色重名太多 关系好复杂 好多情节都荒诞不经 感觉就像闹剧 很烦 那种孤独气质有什么值得推崇的。。不理解 也许等过个年龄段再看会好一些？但愿吧
247	这本书取决于正版和盗版之间
248	不怎么好看，书里面人物好多啊，不怎么看得懂
249	真的很不容易看懂加西亚的这本书
250	效率是有的，就是书到我手上的时候有点损坏了，可能是下雨的缘故吧，快递员也挺不容易的冒着雨送来的。
251	看了一部分，说实话不是很喜欢，人物太多，名字各种排列组合，而且作者思维太天马行空了，不知道表达的是什么，说实话真是欣赏不来
252	说真的，我个人不太喜欢，因为我不太能读透。
253	这个 不怎么好看 感觉翻译的太死板了
254	翻译的人名太复杂了，看到20页都不知道谁是谁！
255	书的材质还比较喜欢，但是有点看不进去
256	完全没看出来这本书为什么名气这么大
257	二手书，就那样吧。早知道直接买亚马逊的新书好了。不过算了，就这样吧！
258	有点看不懂，得慢慢理解啊啊啊
259	包装非常漂亮，但是翻译的……
260	真闹心 读到一半只能被迫中断 要死了  人物关系好复杂 明明枪毙了的人怎么还会复活  一团麻~~~
261	没看完...人名太难记，乱踢八糟的！
262	弯了两个角，其他没什么，内容来没来得及看
263	挺难看明白，看着挺费劲
264	封皮处有一处破损 书还没有看 期待内容会精彩
265	这家人已经很乱伦，好不容易前后查清楚了谁是谁的孩子，为什么还要翻译的更加的让我彻底崩溃。奥雷利亚诺第二到底跟奥雷利亚诺.布恩迪亚上校的儿子们是叔侄关系还是兄弟关系？美人儿雷梅黛丝到底跟十七个奥雷利亚诺是侄女与叔叔的关系还是兄妹关系？崩溃
266	总的来说没有什么问题，快递速度够可以，只是拿到货发现书皮褶皱了，不知道是货品原来就这样还是快递弄坏的，我感觉十分心疼。
267	有看到错别字感觉不是正品
268	我还没有看，但是爸爸已经看完，他表示翻译并不太顺畅，可能由于翻译问题，他无法理解次本书的真正涵义。。。所有3颗星
269	看不在懂啊，不太符合中国人的阅读习惯啊
270	儿子上初中，看了一点觉得深奥些，打算过段时间再看。
271	记忆力不好的千万别看，男性人物的名字会晕死你。下一代的名字就是把上一代父亲的名字去掉一个，一不小心就会把爸爸当儿子，孙子当爸爸了。所以第一代那个人，名字好长啊....
272	看了一百来页 真心看不下去了 外国名著真心难以理解 浪费了20多块钱只能垫桌脚和积灰尘了
273	书的一角可能是邮寄过程中磕坏的，有点影响美观，但总的来说还是不错的
274	但是还没看呢 呵呵 是外国名著哦
275	封面是假的，书有点小。一开始是冲着封面才买的，可是那只是一页纸，根本没有用，看起来要去掉才行，没有价值了，感觉上当了。而且书的大小好像有些小，不是很好。
276	书的内容本很好，只是邮寄来后，发现书角都折了！4个角全部！！！哎~ 我看过的书看起来都比这个新！！！
277	难以理解和想象那么早时候的人的思想和行为，所以啃不下去。
278	刚刚拿到书籍，是大体看来不错，但是，书角都起皱了，在邮寄的时候，包裹很大但是里面的书少，你们为什么不垫一些泡沫之类的防冲撞的物品，用邮政邮寄来之后，书破破烂烂的，买书，希望书可以是完整无缺的，不是这种样子。虽说每本书上都有塑料薄膜，但是相互碰撞的，基本都烂了…………很无语…………
279	书的内容是没的说嘛 很好看 但是书有一点点压损..时间长在库房的缘故吧
280	这本着打瞌睡！不喜欢 不知道为什么会有那么大的评价
281	获奖的书总是令人难产生想要啃一下的欲望，看了几十页感觉缭乱了。书中的人物姓名多事谐音翻译，长且有很多类似。看着看着，有种分不清谁是谁的感觉。因此感慨出版时如果随书附页来一张人物关系表就不会有这样拎不清的感觉了。没办法，准备过些日子再重头看，边看边自己理一个家族表，搞不清楚了就查一下，应该能顺利读完全书了吧。
282	网上看盗版的文字很刺激很极爽，一口气读到接近最后，决定买个正版的收藏一下，没想到居然文字不如盗版，就看不下去的感觉，翻译的没有盗版好，悲剧。据说还是中国唯一的一个正版。。。求另外的人翻译。
283	书还可以，包装挺精致，就是内容感觉有的地方字迹太浅，不易阅读
284	可能是思想境界和知识储备不够，觉得没什么。
285	无法看下去只读了几页下次再也不会看什么奖的书尤其是外文翻译的本人没这水准看
286	故事里的人物名字十分搞，要一口气读完才好
287	本来很期待，但是书看到中间部分就觉得人物关系有点乱，可能是最近看书的时间间隔比较长吧，又重新开看的。纸张不错，但是书中会有文字不时的会有些空白处，有的地方会占用一页半的纸张，而且空白处的文字衔接也不是很流利，不知道是漏印还是排版出了问题。
288	太长了，而且很难一口气读下去
289	有点看不明白。翻到最后一章谜底才有种恍然大悟的感觉。人家评价很高，可能要等到自己阅历多点才看得明白吧
290	书如其题 一家子 关系乱七八糟 生了一个有一个 又重复着同样的名字 可能受限于自身文学素养浅薄 真没看出野兽 魔幻到哪里 要是懂得西班牙语 能看原著可能或许不同
291	不知道是不是自己没静下心来，看了不到一半，好深奥。。。努力坚持看完
292	这书印的较精良，就是太重了。选用轻质的材料印才好。亚马孙网的图书很不错，服务也很好，赞一个！
293	书的内部竟然与书皮颠倒了
294	封面很好看，有感觉，不过真的有被压折的地方
295	听一位三十多岁的姐姐推荐的，说看了很有心得。自己看了一半看不下去了，应该是自己的造诣不够，被书里的人名搞晕了……
296	翻译的非常俗气，欠缺文理润色，读起来味同嚼蜡，找不到一点阅读的快感
297	内容还没有看，但是书居然是破的，书皮和书页的下面都破损了，如果是有点破，我还能忍，但是真的破的厉害，不知道能不能发图片上来。我同时在亚马逊买了好几本书，其他的都没有问题，只有这本是坏掉的~
298	就是书的边角有些没整理好 封面有点脏
299	一般的外籍文学作品，还不如我们的呢
300	这个版本的不喜欢，真心没有老版本翻译的好啊
301	一向不喜欢热门阅读。但因为想要享受“满100减20”的待遇，买了一本。作为存储
302	买精装版就是为了收藏，但此书的外封皮已经完全破损，根本不能用，直接扔掉了，我只能说：包装下流！
303	不太好看的一本小说，个人不喜欢
304	故事有些凌乱，不过想象力提好的，翻译的语言挺优美。果然需要点耐心，你要是看得下，那说明你内心很平静
305	高估自己了没看完~看了一半
306	我耐下性子看了3次 都没看完 根本不知所云 也许我实在看不了名著或者文学性太强的东西吧 但是包装还不错 纸质也不错 哈哈哈 果然是个人造诣太低 看了三分之一都没看明白作者是要表达啥
307	也许是水平不够，也许是翻译太烂，不知所云
308	如果只是为了完成任务而看，还是不要买，里面人物关系太乱伦，太复杂。看了头疼，无聊极了
309	没有看过其他大师翻译的版本，但是这版的翻译确实颇让人失望，好多地方读起来生涩拗口，有的甚至看不明白是什么意思，这也让原著的魅力大打折扣了。
310	整体来说还可以，毕竟是一大著，但是可能太过想给大家展示一个完整的原著，所以选择未做任何删减的直译，显得语言有点琐碎，还是因为译者本身的文字功底不够深厚，总之读起来不是很过瘾，因为语言差那么一点
311	应该是我水平有限，欣赏不来，不好意思。
312	装的很烂，有很多线都开了，而且这次的快的也很慢，说好27号到的，但是到了30号才来。
313	不知为何骆以军、莫言等都被这本书很直接地影响，我读的时候甚至想不出它下一句要说些什么。名著有名著的各色，依个人口味选读
314	、装订是反的 有点郁闷
315	可能不是我喜欢的题材，没看进去
316	想说关系实在复杂……看不懂的说，
317	书是好书  只是印刷字体有些小  排版很紧密  最坏的是有刺鼻的味道 不知用的什么墨印刷的 根本没有书墨香
318	断断续续读，为了读完而读完了这本不吸引我的书，。看到如此多的人喜欢，看了评论还是不知好在哪里？不明白为啥有人被震撼，只好感叹自己肤浅。
319	价格很实惠，但是书看上去有点像盗版
320	买了好久了，一直因为各种原因，看不下去~话说，实在不喜欢这样的封面。
321	超烂的书，肤浅，三级。
322	这本书有想象力，也很出名，但是本人非常不喜欢，看完有点恶心想吐的感觉！尽管出名，但不是我期待的那样！
323	我真的看不懂，里面人物的名字已经让我晕头转向，看来文化水平不高的人还是不要凑热闹了
324	一直没时间看，感觉有点枯燥啊
325	纸还是挺好的挺好的好的
326	书很一般，一般人看不懂
327	该书纸质不错，但存在一些错别字，不过整体不错
328	还行吧外国人名好容易混乱哦，关系够复杂
329	内容繁复，看了两遍，还是没太读懂。
330	书已经寄到，发货慢不说，而且书本身破损比较严重，严重影响看书的心情！！！！！！！
331	一直想看，但是没看几页就觉得晦涩难懂，只好放弃了
332	看看吧，就是关系乱了点。不过还不错。
333	故事内容不喜欢； 语言也不生动，不吸引人
334	真不知道这本书为啥那么出名，我看了一年都没有看完
335	外包装的塑料皮是开口的，书脊都被压坏了，像是一二手书在包装似的，还没看过呢，就不新了！
336	破损的好严重，郁门啊
337	印刷质量不敢恭维。。。。。。。。。。。。
338	书很旧，很多地方压坏了
339	质量很差！书角都压坏了。而且翻开里面是受潮了吗？像被洒了水干了的那样抽巴的！
340	印刷清楚，纸质也挺好，就是封面、书脊有些不好，可能是打包是的问题吧。总的来说我挺满意的。。。
341	感觉纸质不是很好，质疑是否真版？
342	包装破了 其他的还好  就这样
343	果然是精装，字大行稀书皮厚，内容不错！
344	。。。。。。。。。。。。无语，怀疑是劣质纸印刷。
345	先说，本书用做收藏还是不错的。但是，也许是个人阅历还浅，对书的内容真是望而却步，不知道是不是诺奖的标准都是给一些一般读者读不懂的作品设立，是不是越是读不懂的越可以得奖……可以说，字都认识，但是凑在一起就不懂在写什么了
346	有些页面有缺失，本来打算退货的，考虑到影响不大，又嫌麻烦，所以将就着看。枉我一直对卓越质量的肯定啊……
347	买了三个多月了，还没看完，不过快递很给力。
348	这本书就内容来说是不错的，但是书面破了一个洞。这本书本来是想拿来收藏的，但现在很失望。
349	纸张粗糙，就封面做的好看点。只能怨自己为了省几块钱。第一次买到不满意的东西。
350	书内容比较无聊，不推荐
351	可能因为本人尚且才疏学浅，理解能力有待提高，本来拿到一本外国名著，兴致冲冲想要拜读，结果愣是读了个云里雾里，最终以没有兴趣读完而告终……希望有天能读懂他的魅力啊！
352	正准备看看  有看的一起分享
353	个人感觉看不怎么的懂
354	书总体来说很不错，印刷包装也很精致！但是物流太恶心了，我今年2月5号下的单，居然前天21号才收到，等得我崩溃啊！
355	不错吧？！是孩子在看，不过送来的时候，包装还不错。纸也是不错的。
356	书面脚有点弯折，，磨损........
357	买之前看了一下书评。发现大家一致认为黄板翻译较好。没有看过黄板翻译，但是刚看玩《霍乱》，感觉总体上译出的老马风格是一致的，篇幅有些戎长，但是还是有一条主线的，尽管不看到最后不知道结局是什么。总而言之，虽然老马拿奖跟这本书有很大的关系，但是真心不太喜欢这种晦涩的文风，也许是太年轻了吧。希望对大家有帮助。
358	纸张什么没得说，就是书发过来后损坏比较严重
359	一直在亚马逊买书，签收时不是本人，因为信得过本网站，所以没有过多的检查，当开始读这本书时，发现前半部分都是一页有字，一页是空白，觉得很失望，也很气愤，想请网站给出一个合理的回复
360	没读完，没看完，人名啥的都很长，读不下去了后来
361	书里面的印刷质量不行，错别字还多，服务不错。希望书的质量能跟上。
362	总感觉跟之前读的不一样。没有那种很奇妙的读书的快感。另外，翻译真的不太好。好像删除了好多东西。或者说是精简了好多东西。总之，先读读再说。也有可能自己不博深吧。不推荐。。。
363	包装不错，还没看，希望不会失望。
364	慕名已久，所以买了下来。但是发现实际上没有那么好。不过亚马逊托送的物流从来都很让人放心。包装的很严实，不会担心商品有所损坏。
365	我看得有点凌乱~~~~~
366	书是好书，倒是亚马逊的质量实在让我受不了。买回来破得厉害，换了一次还是破得厉害，只好退款，十一天才到账，还是每天不停的催客服才给处理的。
367	搞不明白是原著还是译者风格不适合我。读了几十页一直无法进入。于是闲置了。
368	书的质量一般，下次不买了
369	寄给我的是假的，按照原商品的图片，在去掉外面的包装封面之后，里面的书的封面，会有书名，然而寄给我的并没有，并且纸质泛白，墨水印有深有浅，以次充好，太可恶了！
370	盗版啊  一个字都不想看 真缺德
371	是一部充满怪诞想法的有意思的小说，不过里面的人物关系非常复杂，不是一般人可以搞懂的，需要静下心来细读、多读。
372	翻译不是一般差，建议换个版本
373	如题，朋友说中间封面 有个小的破洞
374	很喜欢 纳尔克斯的书，所以一次购了2本，但是这本百年孤独居然有破损，难以接受……这可是我要用来珍藏的呀！
375	乱七八糟的 一点没感觉有什么经典的 看不下去
376	翻译的晦涩、不流畅，读起来很别扭，影响心情
377	这本书有神话情节，挺神奇的。写的有些抽象。
378	外观看起来还好，一看那里面就无语了，盗版的层次也太低了吧，纸张次，印刷次，装订的也很次。
379	因为是获奖的书所以买了，可是水平有限。看不懂，翻译的太乱。
380	完全看不懂这本书所说的东东，不知是翻译的问题，还是大师级的水平不是我能理解的。非专业人士，不建议购买。
381	纸质挺好。可是觉得翻译的不是很喜欢。
382	东西包装不错，只是没有目录，叫我们咋看啊 ~~~~~~
383	故事枯燥，异想天开，名著应该有使人读下去的欲望，读了1/3再不愿意读了
384	看到一半..此书看点在何处 ..?
385	这个钱买到的书应该是正版的才对，可是封面有损伤，纸张一般。用来看还是可以的，收藏的话就免了
386	可能是原版，应该没抄袭，稍微抄一点，翻译的也不会这么烂。 越看越让人费解，看到中间的时候越发的意识到这个译者没有翻译出作者的想写的真正意思，翻译的浅显，有的地方简直就是直译，我本想去找另一本译本再买，但是看到以前的订单忍不住来评论。
387	不错，但没有西方留学背景很难懂！
388	除了包装有点挫，太紧了，封面的书角皱了
389	这个版本翻译的不算精彩，我是冲着授权二字去的，马尔克斯所唾弃的中国盗版，我来洗白一下。。。。。  后悔了，翻译的不好，读起来都没有快感。  南海果真是个锉锉的出版社，连续几次中招了。。。。。。。。以后它的书都不买了
390	那么硬的书壳居然有两道口子，封面也是皱的，有点失望。包装不给力啊。。。。
391	此书购买后，读了几页，不知所云？大师级的书啊！不知道云得啥？是不是沉淀沉淀以后才读得懂？
392	10号定的书，预计20号到，结果23号才收到。为此还改了次地址，送错了一次。强烈建议以后亚马逊系统拼单的时候考虑物流实力。以前的快递同样的地址就可以按时送到。亚马逊的态度很不错，实时跟踪底单状态，这次是我最失败的一次网购。书很好，也很喜欢。值得推荐的一本经典著作~
393	加西亚.马尔克斯的《百年孤独》，为我们演绎了一个家族的兴盛与衰亡。它的繁荣昌盛，给我们展现了富足与繁荣，热情与阔气。而它的衰败湮灭，又给了我们莫大的伤感。世态炎凉，似乎是每个盛极而衰的家族都逃脱不了的命运。《百年孤独》透过一个家族的兴与衰，展现了一片大陆的富足与贫困，令人深思！
394	这本书内容什么的都还可以，就是感觉译者少了点文学性，额，要是能用更广阔的文学思维来看待这本书就好了，嘿嘿，愿译者能译出更好的作品吧
395	开始不是很明白书本的内容，读到结尾还是感叹啊
396	看完之后很失望，一部因翻译而糟蹋了的好书，平庸而全无神采，不推荐这个版本的。
397	看到一大堆荣誉头衔，我决定买来读读，可是我耐着性子也没读几章，内容叙写的应该是人类愚昧时期的事情，我被其中乱七八糟的家族关系搞晕，我个人觉得自己才疏学浅，最后悔的是买了这本书。
398	首次读这本名著，但度一遍之后真的有很多疑问和不理解，所以无法评价翻译水平。我想读第二遍会有不同的体会~
399	我在1994年5月买了浙江文艺出版社，由黄锦炎，沈国正，陈泉合译的，翻译的很不错，唯一的缺陷是小字本，如上海译文的世界名著普及本。海南出版社的有点吃不准，如果是译文或人文出版的那多好，立刻收藏。现在看来这个海南出版社是唯一的选择，因为《霍乱时期的爱情》也是他们出版的，希望翻译的不错，能做珍藏本。现在的出版社，不管是译文还是人文很多名著都选用新人翻译，也许是为了创新，但我觉得还是老翻译好。
400	商品的性价比比较高，是正版
401	封面有不少划痕，且有点陈旧。
402	内容没的说，买了两本不同的这个出版社的书，硬封皮放阵子都会有种异味。
403	买了相当后悔，小说比较沉重，人物很多，名字相当长。 情节也很多是各种H的
404	书不错，就是包装不好，到家就坏了，影响心情
405	看是畅销书，就买了，书里人名长的啊，比老太太的裹脚布还长，我水有限平懒得看了，等等再看吧。
406	后面几章的字颜色太深，估计是印刷的问题
407	这个小说吧，太枯燥无味了，对于我，是看不太懂，不过还是耐心地看了~~书质量挺好！！
408	速度没的说，书本也完好。可以买。。
409	内容挺不错的，翻译的也很好啦！可是就是封面居然有一串数字？？这是怎么回事，搞到我皮都不要了，下次注意点，别在封面上写字！
410	看着就累，名字乱七八糟。扔一边去了！
411	买来就搁置了。等有空再看了
412	其实很早就读完此书，但是一直没怎么看懂。它为什么获大奖？后来仔细想想这里面其实隐藏着中国为什么没有诺贝尔文学奖获得者的原因，那就是讲故事的套路不同、寓意不同。说白了就是不同文化背景下的相互不理解。
413	挺好，还没看完，买了三本。
414	还没看呢~不知道怎么样~一直在看别的~不过包装很好~
415	发货很快，第三天就收到了。。还没看，不过，应该不错！！！
416	一口气买了八本书，打开包裹发现这本书是最上面的，所以才会有些破损，没关系，问题不大。 里面的质量很棒。 相信一定是一本很值得揣摩的书。
417	不清楚为什么这样的书能称的上是名著，写作手法记流水帐，没有情节，没有悬念。 比金庸的小说差远了。
418	人物的名字太像了，看着看着都晕了，九代人，就那么四五个名字颠来倒去的
419	这本书还可以，有精装版，而且包装挺满意的。
420	书好不好没法说，但我真的看不懂内容。
421	还没阅读呢，希望如题般让我心静~
422	印刷 版面 包装都没有问题。就是翻译的不好
423	物流很快，可是拆开时发现书面被磕了一个洞，影响美观。郁闷。
424	唉总而言之诺贝尔文学奖的东西我也想看过不止一次，可是每次都觉得名字好长，情节拖沓，不知道想干什么，这次看到一半。。。还是觉得好无聊的没有翻下去。其他人努力！
425	在亚马逊上买了那么多书，这次是最让我失望的一次，外面的盒子早被压的没型了，书都被压皱了，而且书的质量远不如我上几次买的了，特失望啊！
426	心烦意乱是看不懂的，最近草草的看了一边，准备在静心看一遍。
427	就是一部垃圾小说。我看到一半实在看不下去了。情节跟韩剧似的，大部分都是家长里短；一会儿有人死了，一会儿有人疯了，都是莫名其妙的，没个理由，那你到底想表达什么呢？我也看不出作者想激发读者怎样的情感共鸣，让读者接受怎样的价值熏陶。总之，就是垃圾小说！
428	这是诺贝尔文学奖的得奖作品，这是一本超越时空概念的作品。没有地域，没有年代，没有主角，没有主线，更痛苦的是书中事物的发展变化毫无逻辑性可言。我不会认为这不是一本好书，否则诺贝尔奖的评委应该把奖颁给我苏启文而不是给他加西亚，这就如同英国人心里装的永远是莎翁的大作，而国人心中却是那永远的《红楼梦》。在我的前面有两千多条评论，大多对此书是褒扬有加。能真正的读懂此书，这些都是人材啊！   不过我不在里面。我还是清醒的。
429	书到得很快，就是封面和书的内容装订反了，只好换货。书质感很好
430	我一直都比较喜欢在亚马逊买书，但是这一次实在是让我挺失望的，书收到之后发现封面和内容装订反了。。当然这很有可能是印刷的问题，但是还是让我挺不高兴的。
431	可能是还没看完的缘故，感觉太深奥，不知道里面的意义！~
432	封面是硬质的，而且比里面的纸张要大，因此导致右边两个角那里以及右边中间那里都有损坏（不知道怎么形容好），非常明显。明显是库存时就有的，不是运输过程中产生的。 除此之外挺好，纸质很好，应该是正版无疑。里面有个很大的书签，不错，不过竟然还有一个宣传其他书的小册子。。。 没有序言，没有章节的标号，据说是尊重原著，原著中就没有。
433	书包装不好，都有点坏角了， 书页质量很一般，还挺贵
434	我个人不喜欢封面的包装，拿在手上不舒服。
435	内容还没看，不过收到包裹后打开，书有塑封，没什么破损，但是撕开塑封里面好多干的乳胶，书页也想要脱落似的，没有之前买的那些书那么好。
436	入手后发现书装倒了，这是什么情况？整本书和封面全是倒过来的，难道我中奖了？
437	不能买，盗版的孙子，有很多空白页
438	整本书大致看了一遍，可以肯定的是这本书早晚会成为一本“百年孤独的书”，建议亲们别买！！
439	这是我在亚马逊第一次碰到这样的情况，我买好后一直束之高阁，可是近来翻看时才发现书后的一部分脱落了，可惜没有早点发现过了退货时间，下次要学聪明点
440	看起来像是正版，可是打开来没有目录，没有章节~
441	原著得到很高的评价，但是这个译本真得很滥，性价比超低。销量长期排第一的原因很让人质疑。不要为了虚假的销量繁荣而买一本书。
442	这本书翻译与内容以及包装都不错，但等我看到后面却发现末尾至少15张是空白页！也就是内容通通都没有，看的无比郁闷，真不知道亚马孙是怎么发的书。太失望了
443	这样经典的书应该有一本。
444	一直想看这本书的，不过这次买了是送给朋友。没拆包装，看封面还可以。但据朋友说，貌似里面的质量不咋的。我决定以后还是上实体书店买书算了，就是麻烦点。但至少可以看到书的质量。
445	书中人物的名称太夸张了，那么长而且都一样，看的我晕死了！看了那么多，都不知道在说什么，真要命！！建议大家不要买！
446	这是从英文版翻译过来的，经过二次翻译，天知道丢掉了多少原著的意境和内容。有条件的童鞋还是看原文版吧，起码弄个英文译本看看。
447	早就想买了，比较满意！
448	我买书，没一千本也有八百本，这是最让我崩溃的一本书。 书内容是好书，但是那个草纸一样厚的封面，散发的怪味简直让人晕倒！ 现在书商到底用什么东西印刷？看完了，连手都是臭的！ 靠！讲点公德行不？
449	今天刚拿到书，物流通知我三次，去两次都没到。拿到书包装烂的不成样，书边角都窝了，书就在壳子里晃，物流的原因吧还有包装都有待改善。书十分好很满意。
450	这本书本来我想在亚马逊买的，但是一时间感觉有点儿贵，就没买。昨晚在我们图书馆自习室看到有人在卖，是正版的，但打五折，也就是只要二十块钱，我刚好才发了工资，就买了。后来到自习室，略略一翻，感觉亏了！而且很亏！文笔的平庸且不说它，光是其中标点“·”的错误，很多，真的很多，我只翻了开头几页，还有中间几页，就发现了不下于四处这样的错误；竟然还有这样的低级错误——误“入”为“人”！想想在历来买的人文社的书，这样的错误也确有，然而通书只有一两处（就我自己能发现的而言），看看南海出版社的这个版本，真是大失所望！责任编辑，一个熊娉婷，一个刘灿灿，简直要令我发狂！
451	很经典的一本书，买来慢慢看，书的包装不错，送货时间也挺快的。
452	还好书本没有收到损坏。不过心里还是比较不安咯。书里纸质还可以，书皮（封面）简直就是山寨版的出货。
453	书的内容非常好，一直读下去不想放下。可读到三分之二的时候连续的隔两页白篇无字，真让人郁闷。这如何解释。
454	我真的看不惯这本书的翻译！！！！看过很多翻译成中文的外文小说，读这本中译本最不顺畅！！！！！！！
455	这本世界名著是老师推荐的，一定要好好阅读
456	各方面都好，但是把书皮给装反了，大大的倒了胃口
457	还没有看完  故事看着有点费劲  我觉得应该很耐心的看才可以
458	每一章很乱，我看了点点就没看了
459	看了评论买的，内容很好。
460	书表面被弄花了，有深深刮痕，不开心
461	书发货很快 但是当我一个重点高中的学生捧起它看了几天看完了 深深地感到无力 是我文化太低了还是作者太深奥了 无非就是乱伦乱伦还加入了些妖魔鬼怪元素 为什么它是名著..
462	这种书估计得看上多遍才能有感觉，第一遍下来，有点看不下去，有空再重来。
463	真心后悔买了这本书，完全很吃力的在看，可能是被大家评论所蒙蔽了，对我来说不太适合的读物
464	一本没有前序、后言的书尚可接受的话，连个目录都没有，还叫书吗？真是怀疑是正版吗？！ 内容因为以前没有看过，不好多加评论
465	是送人的，倒是想拥有一本黄锦炎翻译的。
466	包装很美，质量也很不错，我喜欢
467	不懂欣赏，太过高深了。。。
468	是魔幻现实主义小说，人物众多，讲的是一个家族几代人的故事，刚开始看会有点乱，捋顺人物关系就会好点，没有说的那么好看。看了好久才看完，不太喜欢。
469	装帧还是不错的，不过内容真的是不敢兴趣。不知道为啥这么有名
470	这个书到货后，至今未看，翻了下，纸张和包装都很好，至于情节嘛...没看过就不多说什么了~
471	买回来之后没看就放到书架上了，最近想拿出来看，结果一翻发现竟然有5页是空白纸，一个字都没有，发现的时候已经过了退换货期限，跟商家联系无果，只能自认倒霉了！提醒朋友们，货到后一定要先翻看一下，别再重蹈我的覆辙。
472	看外面挺好的，可是为什么里面是倒得呀。。。。，。。
473	這是我看過最爛的翻譯小說。本人並非無中生有，希望各讀者能抽空看看本人對翻譯的論點。  本人隨意抽一段作例 - 吉卜賽人搭帳篷的地方篝火已經熄滅，只剩灰燼仍在冒煙，一堆堆垃圾散落其間。一個在垃圾中尋找玻璃珠的人告訴她，前一晚曾見到她兒子混在馬戲團的人群裡，用獨輪車推著裝蛇人的籠子。"他跟吉卜賽人跑了!"她向丈夫喊道，而丈夫對兒子的失蹤沒有表現出絲毫驚慌。  第一：欠連接詞或用連接詞不當 頭一句「只剩灰燼仍在冒煙，一堆堆垃圾散落共間。」欠了"及"作連接詞。應寫成「只剩灰燼仍在冒煙，及一堆堆垃圾散落其間。」 最後一句「"他跟吉卜賽人跑了!"她向丈夫喊道，而丈夫對兒子的失蹤沒有表現出絲毫驚慌。」 不用連接詞"而"，改用"但"更佳。 我非在雞蛋裡挑骨頭，其實書中很多句子都沒有連接詞或連接詞用得不當，令讀者看上去十分辛苦，往往不能一氣呵成看完全句，總要將句子多看一次才能明白其意思，令閱讀節奏慢了不少。  第二：句子冗長 第二句大可寫成「一個在垃圾中尋找玻璃珠的人告訴她，前一晚曾見到她兒子用單輪車推著裝有蛇人的籠子混在馬戲團的人群裡。」 句子冗長的其中一個原因是譯者將原文文法直接套入中文文法之中，令句子十分不通順，影響閱讀節奏。  隨意舉一小段已經找到2點翻譯問題，更不要說整篇文章了。 我看這本書時就是鬱悶，總是有卡住卡住的感覺，十分不爽呀。 可有朋友跟我有相同之感?
474	包装看起来很精美，但读到一半，发现有很多空白页，所以完全无法读下去，内容根本就衔接不上，再继续往后翻，发现还有很多空白页，现在已经买了这么久了，退也不是，换也不是的。。。
475	这本买的时候没多想。老师还推荐来着。结果买来看了两面就看不下去了。（深度不够呐T-T）（仅供娱乐哈。莫当真）
476	收到时书损坏了，也懒得退了．．．
477	应该是一本很不错的书，书的封面很有质感，内部纸质也蛮不错。可惜看了四分之一的时候，终于由于人物名字太长，看着眼晕放弃了。希望有一天能够继续再读。
478	刚刚拆封来看，由于很久很久没看国外的小说了，所以不知道怎么看起来有点吃力啊。。。 既然豆瓣好评那么高，还是看看
479	书在运送的时候没有保存好！
480	看到别人的评价很好，才想买来看看，没事的时候打发时间，结果断断续续看了两个月才看完，不知所云。也许是我水平有限吧，看不懂。
481	也许我艺术水平低，想象力也不丰富，所以，我真心没看出什么特色来！也没看出什么内涵！好吧，我是俗人！
482	刚刚打开，书后面有磨损了T T 而且整个书胶得很紧，拉大一点就感觉有部分纸要掉下来了 总体摸上去还不错
483	封面有破损，一共买了四本书卓越也不送个箱子。包装太简陋
484	人物太多，名字太长，经常搞错人物。书还没有看完，这是我读过最长时间的一本书了。两个月了还没看完。。。
485	一本很不错的书，很早就想买了，终于下手了，一口气看完了
486	阅读时间：201年10月23日--2011年11月12日吧，具体时间不确定了。  近段时间，把所有闲暇的时间都放在了转山和闲聊上。一本《百年孤独》硬生生的啃了近一个月。切越看越糊涂。  《百年孤独》买回来很久，却一直也没有细细的阅读。初初买回来时翻了几页，每次读外国文学都要做一番思想斗争。所以读这本书，也是下了很大的决心，甚至百度来先看阅读赏析。  在百度里还搜索到了梁文道的开卷八分钟。让我对这本书感上兴趣的就是梁文道对于这本书的评价。  他从书籍的开头开始谈起，那种分析和解说让人觉得这书的内容该是异常精彩。  《百年孤独》运用了魔幻写实主义手法。也就是说，在写实上加进了魔幻，这两种相糅合后让读者觉得这就是一个真实发生的故事。  书中有很多魔幻的让人匪夷之处。有一个来自阿拉伯国家的王子和公主，他们的国家患了失眠症，于是这两个人逃了出来，沦为仆人，但是他们宁愿当仆人也不愿意再回到自己的国家去。可是，这种失眠症是会传染的，他们的到来，把失眠症也传染给了这个家庭，乃至整个村庄。于是村子里的人们忘记的东西越来越多，每天看到的都是飘忽忽的人，却不知道是谁，都在做什么。  最让我惊异的是书中的女主人公在老年时期，眼睛耳朵都已经衰退，但却能用记忆使得自己在家中行动自如，而不被任何人发觉她的衰老。  还有一段描写是，书中的另一个女主人公，在老年的时候看见了死神，死神让她开始为自己织绣丧葬服，到丧葬服完工的时候也就是她的死期。于是，她开始动手织绣，织了拆，拆了织，一直织了四年，她自己终于接受了死亡。  快完工的时候，她通知了村里家中有死去的人，让她们写书信等她死的时候带去阴间，不会写信的捎口信。这段描写，看似滑稽无厘头，然而却又是那么的自然，似乎，那就是真实可以发生的事情。  当那件精美绝伦的丧葬服完工的时候，她为自己洗漱干净，穿上那件衣服，安然的死去。  整本书，作者不会随着你的思路去描写，你也不知道作者会让你看到什么，每当你按照常规猜想，都会是戛然而止或者走进另外的一条不明不暗的路中。  这或许就是这本书的诱人之处。  读这书的时候，我常常会联想神话故事，神话故事，不论是中国的还是外国的，都会看到那些神人的超凡之处，不是撼山就是移海，只需轻轻一拈指，便会改变整个世界。  而这本书，不会让你觉得脱离现实社会，那些神奇的事情却无处不在，人们一点也不会惊讶诧异。  然而，不得不说的是，这本书依然是让我看的稀里糊涂，外国文学最大的弱项是人名难记，而这本书的作者“加西亚·马尔克斯”在人物拟名上更是省事到了极点，他制定了男女主人公的名字后，便把后代的名字用了上第二等，就像秦始皇，然后秦二世，以此类推。或者摘取其中两个人的名或者姓，重新出来另一个人。  我真不明白这是什道理，至少对于我来说，看到最后，云山雾罩的看懂了故事的梗概，而更为细致的内容依然是糊里糊涂。  这，也是一种手法吗？不知道。
487	同学看了说名字很乱，关系很复杂，反正就是内容很
488	之前看到网上的图书推荐以及排名还是很期待的 可是拿到书有点不知所云的感觉 印刷质量、装订、卓越快递倒是都不错 建议提前在网上了解下内容再考虑是否购买
489	給你完全異國的思想  空靈 字字珠璣 這本書你想快都快不了
490	本来是作为收藏的，但竟然发现有错别字，比如花钱写成化钱。退货又麻烦，就算了，但不影响阅读，印刷、纸张都还好。
491	这本书很喜欢，以前看过，这次买了收藏，书印刷、纸张、包装都很满意
492	书很好，可是封面上明显有两个脚印，很郁闷，而且这家的送货速度相比其他网站慢太多了
493	那天跟她闹矛盾，后来她说很想看百年孤独，我回去立马买了一本，隔了半个月吧，送给她，还在扉页上写了字，结果呢？分了！！！！！！！！！！！！！！恨死马尔克斯了
494	包装不太好，有破损。。。
495	翻译确实够差的，虽然没有读过原著，但是可以想见，有损原著的精彩。
496	没时间看这么长的文学书~~~
497	书的纸张很好，值得买。。。
498	对翻译比较失望 一直非常喜欢这本小说，现在还清楚地记得中学时倒在寝室床上，在午后的阳光下阅读雷蓓卡那一段的情景，她父母捧着一大捧鲜艳欲滴的玫瑰出现在梦中，带她在绿色的街道上闲逛。以前有一本盗版，因为错别字比较多，而且有些章节有错乱，所以一直惦记着买一本好的。看到有授权版，就很激动地买了。翻看之后觉得很失望，这一版的译者看得出非常用心，语句端庄精致，但从某种角度来说，也失去了活力和韵味。还是喜欢以前那个版的翻译，跟原著那种魔幻中的悲凉和无奈，所谓“不动声色的恐怖”配合得很好。当然，我对文学也没什么研究，这只是我个人的看法，也有可能是先入为主。并无丝毫对这一版译者的不敬哈
499	书的正面有好几个被尖锐物体压过的小坑，就差没穿透了。书的印刷质量倒还不错
500	封面上有折痕，这是唯一的遗憾
501	名字一大串一大串的，情节也不是很懂，可能大师的作品底蕴太深了吧。
502	这次订书感觉amazon变了！原来次日或隔日就能收到书，现在我等了一个多星期，三本书还没等齐，这是咋整的？做了大量广告了反倒服务跟不上了？！
503	即使深恶痛绝俄国人的小说里的各种司机，但是这本小书的人名也让我看着发晕。很久以前依稀看过，不过没看完，就像这次，还是没看完。
504	刚看了其他评论才晓得原来这本书还有其他一种更通顺的译本。后悔啊，买了这本未删减版的，有种冗长繁杂的感觉。看到一半的时候我是真的坚持不下去了，只好把书扔到一边去看别的书。也可能是自己理解能力差文化底蕴又不够的原因吧……等以后有机会了再翻出来看看吧。
505	这本书不知道是翻译的问题还是书本身的问题,觉得只有骨头没有肉,像极了流水账,感觉不像文学作品,毫无文采
506	上次因快递迟迟不到的原因被我退货了，这次改变得够快，昨天订的今天中午前就到了，包装还比以前多加一层泡泡软膜。 但是这本书有些贵，不太值。 刚收到还没看内容，不表态。
507	可能是我看不懂，觉着一般化
508	书还没有看完，就印刷和包装而言没有什么问题。内容看得不太懂，这本书是什么原因获得诺贝尔文学奖的啊？
509	这次买书是头一次碰到书本里夹订白纸的，没有印刷。造成无法连续阅读，断页码，很难想象这是正版的，所以只能选择退货。
510	书市上买了一本，准备读读，还没开始，就被告知，一般人看不懂，哎~~~
511	作为一般的读者，不要被这本书的畅销和流行蒙上眼睛，如果没有对拉丁美洲的历史有一定的了解，如果没有对作者的生平或者本书的一些点评有相关涉及的话，读懂此书不是一件容易得事情。一般读者就很难理解它深层次有关拉丁美洲的百年的孤独的历史
512	很难马上融入故事，但人性的孤独还是能引起我的共鸣。毕竟，故事的背景离我的世界太遥远，看得很累啊
513	总体来说不怎么样，字体小，包装垃圾，没有导读，也没有作者介绍，有好几页等于空白页，拿起来要舒服的话要去掉那红色的外壳。。不过书本的内容还是不错的
514	有点深奥，不是很看得懂。中间的印得很差。
515	从书的外观上看，很精致。但里面的内容实在让人觉得压抑。不知道在这部作品背后作者有怎样不幸的经历才有此作。看完第一遍再也不想看了。
516	看了一点点  还不知道在写些什么  ………………
517	我是硕士，法学专业。我现在书看了一半，如果说的不对，大家见谅。我觉得这书没有想象的那么好，更不是什么所谓的奇幻大作。絮絮叨叨的说了一些不知所谓的话，而且我怀疑作者有变态的性倾向。可能这也就是为什么能获得诺贝尔奖的原因之一吧。大家知道诺贝尔评委向来都是重口味。另外，书里少不了资产阶级那套对革命或人性的反思，老生常谈，也没什么新意。
518	这本书我怀着极大的兴趣买来，却令我很失望，作者的简单的笔法与跳跃的思路我并不喜欢。故事内容也并不吸引人。同是魔幻现实主义，《大师与玛格丽特》比这部好看的多，有趣的多，有意义的多。为什么这部书卖的这么火，评价又这么高，我真的很不理解。我是坚持着读完的，最后部分对奥雷里亚诺.巴比伦的叙述我比较喜欢。书里也确实有许多深刻的东西，有很多和我们现实生活的情景相似的地方，对于孤独的阐述也颇为深刻，让读者也能领悟自己的“孤独”。
519	收到了，还没看。不知道好看不好看
520	看了一小部分，才开头就乱七八糟讲了一大堆，故事变化很快，而且稀奇古怪，乱七八糟的人和事，不晓得作者究竟要讲什么，一点也没有书名的沉重感，可能我思想高度还没达到看这样的书？
521	这个版本并未有读完，突出的一点就是翻译不中不西，宣传的时候搞了那么大的噱头，到头来却是这种烂译文，真是可气，读了不到一半已经不忍猝读了。不知道那些说喜欢的看过几个译版，见不少人是做过比较的，可为何居然还说这个译本好？行文拖沓明显，几乎所有的地方都有这样一个通病：用词不慎，明明是相同意思的词用一个就可以非要集中在一个句子中用几次。这种翻译给人的感觉就是小便到了最后，非要再得瑟几下。再说装帧，精装书给了个纸外壳，易损坏而且会掉色是肯定的事。而且内护封做得也并不是很好。腰封的出现只能说明出版商的设计人员黔驴技穷。非常后悔买了这本书，看来还是等有钱了去旧书网淘黄锦炎先生的旧本来罢。
522	书的内容有点失望，过于成人化 赠送的书签挺实用的
523	记得以前看的那个版本，加西亚没有授权的，但翻译的要好多，或许是先入为主。不过这个译本的语言没有原先的优美，我看第一句的时候就有点失望，原先那个译本很有节奏感，读起来很美妙。。。这个显然要次很多
524	翻译的语言生涩,有些地方甚至不通顺
525	这本书不符合中国人的审美范畴，一般中国人很少能有真正领会的。
526	百年孤独是一本很棒的小说，让人爱不释卷，但我觉得翻译不是很好，有些句子读起来就觉得不通，翻译的有点呆板。听说黄锦炎版的最好，可惜买不到了。如果有能力的还是读原文吧，希望有天我也可以
527	可能是期望太大，可能是我文化底蕴不够，请各位看官抱平常心来看，就像评论说的，只是作者自己编的一个世界，作品有他的独到之处，只是我不喜欢。可能男人相对会喜欢的书。
528	怎么说了，卓越的快递太垃圾了……我的书的一角都被压坏了……
529	书的内容挺好，就是印刷不太满意，希望改正！！！！
530	可能是因为我在上高二，理解能力不是很强，看的不是很懂。 想买时，需慎重。
531	看了几页就不爱看了，一直放到现在。包装很好。
532	冲着排名比较靠前，大家评论又还可以而买的。但是说真的，到现在看了将近3分之一了，还是完全不知道作者想表达的是什么，我想是我太没深度了，只能继续啃，怎样都是买回来了，又不能退...
533	字太小，书纸纸太差，整体数的质量不行，以前经常买卓越的书就是冲着大牌正版质量有保证，可是失望失望！！！
534	书的红色封面是纸套的 可以拆开 拆开后书面是白色纸版 这样的装帧不喜欢 看书时纸皮容易脱落 太累赘。
535	一本好评如潮的书，经历了年代的筛选，依然屹立不倒。  但是，小女子却不懂欣赏，很艰辛的读了几页，还是无法被它吸引。也许我并不是那个懂得欣赏它的人。  我愿意把它送给懂得珍惜它的人。  有兴趣的请回复。
536	还是黄锦炎的译本好。黄锦炎的译本语言有无穷无尽的魅力。而这个译本得翻译得比较生硬！
537	一直以为在卓越上的是正板书， 这次买回来 却发现封面与里面的内容是倒的 请问这是怎么了卓越
538	书有点划伤 也有一定的褶皱 但还是可以接受的 只是希望你们能做得更好
539	《百年孤独》要是有平装本就买一本，不喜欢精装本。
540	卓越的包装现在真的成问题，我前段买了一套中国通史，里面还有别的书，5本书，那么厚，居然也是用一个塑料袋，结果其中一本通史从中间书脊裂开了，我要不是怕麻烦，我就给你们邮回去了，卓越那么多地方都有仓库，指不定是哪邮来的，怎么能这么不负责任呢，希望你们快点改进，不然真要考虑换个网买书了
541	书质量很好，内容也不错，挺好
542	真惭愧，本人水平有限，看不明白啊！书中人物众多，名字重重复复，真晕。物流超快。赞！
543	看了快三分之一了，还是觉得像在看某本巨著的故事梗概，没看过原著也没看过老版的，如果非要说这本书本身就是一本巨著的话，那只能说翻译得太太....太差了！
544	里面有错字，书的质量还行，比我之前在卓越上面买的一本红宝书质量要好多了。
545	翻译真的是太差了，不如在网上随便下载得了。真的。
546	第一次看，不觉得翻译的多好，至少字句间很仓促，只为了交代一个个起因经过结果，准备找英文版看一下，呃，拙见拙见
547	天下皆知美之为美，斯恶矣！不智这本书写的是什么，看完后无言以对，太无聊了。
548	是本人水平有限，还是作者知识渊博、想象奇特、立意新颖。文化背景差异？
549	发货速度倒是挺快的 但是那是人家快递公司干的好 但是书到了 我就无语了 我第一次在卓越上买书啊 他给我的书里面有好几页都是白的 没有内容 90页左右开始出现跳页现象 太影响阅读了 想换 但是不支持换货 只能退货 让我平邮 平邮起价就15块  坑爹啊  还不如再买一本省事··· 第一次啊 让我怎麽信任卓越？
550	不仅封面破了，而且一看就是盗版的书，大家要想好了再买呀
551	书不错，外面还有一层塑料膜。但书在运输过层中受到了强烈撞击，到手时惨不忍睹，早知这样直接在书店八折买了，第一次网购竟如此下场，对卓越表示强烈控诉！！！
552	果然是一分价格一分货。有点贵，但手感质量很赞
553	此书在十五年前我就看了,当时耐着好大的性子看了半本就再也看不下去了.我不知道是什么原因,也许是我不喜欢这样的小说风格,也许是当时的情绪不适于阅读这本小说.
554	书中有错别字，纸张一般，现在只看了一半，就看看完内容值不值了。
555	买来了，包装还好，问题是章节名是空的！？还有连个目录都没有？！这是正版的？！
556	一、送货太乱，打了四次电话才送来；二、包装太薄，确实只有一层塑料袋；三、书确实向其他网友说的没序言；四、我在送货时间一栏注明双休日或节假日送，结果还是在工作日送来。
557	卓越的书到得很快，包装得也很妥帖，不用担心被划坏。书我已经看了三分之一了，这个版本的翻译我不是很喜欢，直译过多，没有完全体现作者的风格，不能不说是一大遗憾。我以前看过教科书上的选节，那个版本的翻译非常出色，只是没想到国内那个时候竟然连一本正版百年孤独的书都没有。以后应该会有更好的版本出现吧。卓越还是不错的。
558	书没有内容介绍，序言，不想正常出版书籍
559	本来对卓越挺有好感的，但这次经历后，这些都消失殆尽了。书有毛边，书有连张，这些我也就忍了，但你TM书整个都印颠倒了，还让人看吗？这样的书都能出库，卓越你到底是干什么的？不要把消费者的信任不当回事！
560	书还好 不过有一股味道挺难闻的 可能是新书才这样吧  纸质还行 总的说不算很好 也不算很差
561	内容很杂，我個性急只看了一半，比较适合喜欢外国历史的人阅读。
562	烂书一本！说的都是不切实际的东西！！！
563	喜欢这版的装帧设计。翻译的一般，开篇一读，便失望了~~~英语版的中文~文采？语序？？~不顺~~可是故事情节真的非常好~~坚持读完，决定寻找更专业的译本~~题外话~~我非常喜欢傅雷的译品，每次读他的作品，能感受到文学的美好！希望我们的出版社多出些，文字和设计相匹配的文学作品~~
564	连目录都没有，标题用空白代替！我晕！
565	这么好的书怎么能这么包装呢！ 只用一层塑料薄膜包装，书边都破，太让我们失望了，希望能改善。 不是说是精装版吗？可是设计的也未免太简单了，打开书直接就是正文。
566	送货还算快，质量还可以
567	这样的新手，这样的译文，这么多的老师译本参酌其间，令这位有背景的新手毫无悬念地无所作为。试读前十行，对文学写作略有心得的人都能得出这样的判断：这哪是文学语言。
568	书挺不错。但多少代人啊，名字都差不多  有点乱乱
569	早年看过百年孤独的另一个译本，把这部经典的魔幻现实主义作品译的相当到位。 本书的译者虽然拉出一张很大的虎皮，什么指定授权什么的。但很多地方译的太过简练， 文字比较精，冷，让作品失色不少。魔幻现实主义需要的就是优美的笔触，这是本书译者的 一大缺憾！
570	一是书上有两处大的硬伤，在书脊上和后封面底部。 二是买的时候未明显提示加急件需另付款，而且也没所谓“加急”。取消订单的时候显示系统错误，要我等几分钟，半分钟后刷新显示已形成订单（原话忘了。。。），凌晨近一点啊，同拍的怎么效率没这么高啊。于是买回来还比书店的还贵上一毛。。。 其实我也知道书总会坏的，只是联想到了出版商和作者就赚那么点儿钱，书店赚那么多，觉得买正版实体书挺纠结。 还有，希望能拍下后，订单与订单之间能合并发货，当然是同一“出货仓库”。（额，就没用上几个正规的词）
571	这本书买来本是想珍藏的，可是翻看时却发现里面有两页子是花的~~~伤心~~~~不知该怎么办。。。
572	书质量还行，但略显得开本小了些，而且装潢一般，内容吗，大家的作品是肯定的，但说实话，未必就向评论的那样高，价格太贵了，300多页的书打折后还近30元，只能给3星。
573	瞎扯。 跟帖的、叫好的，好像是《皇帝的新衣》中看到衣服的那些自欺欺人的骗子们！
574	封面很好，就是扉页有两处破损。
575	人物各个病态，以中国人眼光来看，没有一个不是神经病的。
576	太深奥了，看起来真费神，先是人名就把人弄晕了，感觉不好
577	顺口溜的节奏，可不是诗的节奏。读起来叫人胸闷。不知是不是名译？
578	收到书第一天还行 书角有磨损 看了20页。第二天放学回来 整本书页就变皱了 皱的不成样子 用了1个多小时 十几本厚书都没压直 心情特别糟糕 看书时摸到鼓起来的部分 特烦躁 卓越 能不能保证一点质量 啊 已经换货了
579	为什么每一章的开头这一页没有印这是第几章节，而是空白的？难道是大卡的？求解
580	两天前放入购物车没确认,现在突然就升到30了~~
581	里头破损了，怎么就不仔细检查一下再销售呢，哎，想收藏的一本书呢。话说送快递的，怎么都不需要我签收呢，太健忘了吧
582	卓越发货挺快  没2天就到了 这本书虽然说是首次授权  不过这翻译真是不敢恭维  远没上海译文出版社的那个翻译好...  看了两页就看不下去了 第一次看 《百年孤独》是在高中语文课本上 现在正好放假了买一本收藏吧
583	在卓越上买了很多本心爱的书，这次真的让我太失望了，本就想吞肚里不说了，可还是气不过。这次《百年孤独》我还特意挑选的精装版的，可是收到书后才发现里面有两页破损，一面纸张上还用彩色的水彩笔画了整整一面乱七八糟的数字。我当时那个心情啊，唉。如果是当杂志看看吧还到没什么太大的影响，可是我是很喜欢这本书，买回来是要收藏的。卓越是怎么回事么，精装版的书里面有这么大的缺陷还卖给我们书友，真叫人失望！！！！以后真没有信心再在卓越上买书了！！！！！！！！！
584	大致翻了翻，感觉译文不如黄的，韵味方面，语言流畅度方面。
585	本书印刷质量还可以，但编排不分章节，是一大遗憾！！
586	不晓得为什么这本书网评那么好～～好吧，大家都非常有文化，我确实看不太懂这本书，书中人物繁多，小说的大环境又是在拉丁美洲，确实很晦涩啊。看不懂。但是有一句说一句，这本书装帧得不错，印刷也不错。但是不太适合国内的大众读者。大家量力而为。
587	也许是南海出版社的风格吧 没有任何的题注与引言 从头至尾 完全就是小说本体 包装各方面还行吧 勉强当个书看看了
588	有几张页面有残缺 这是精装版吗.....但总体可以
589	书是好书，可惜我四环内等了三天，你们的快递需要我一边查着百度地图一边帮他实时指路。 谢谢你们卓越，让我过了一把GPS瘾。 拿到的时候，外包装上全是泥水干结的印子，一拿一手土。 书脊上下都完全磨损，中部有一个大凹痕。 连书签都折了。 我是要出国，等这本书来不及和你们矫情。 但是我会动员我所有认识的人， 让你们也体会一下“百年孤独”。 最后说一句，你们把不把我的评论放出来我都[…]不在乎， 但是请你们记住，你们卖的是知识，送到我们手上的是人类智慧的结晶， 请你们善待这些书籍。要不然就趁早砸锅掰灶树倒猴子散咱赶紧扯呼！
590	收到书发现，书角都磕破了，很难看，只能换货了，记得08年上半年的时候在卓越购物都是纸盒包装，08年下半年改成塑料袋了，不过一开始还包着一层塑料泡沫减震，书不会损坏，但09年以后就只有一个塑料袋子了，收到的书时有磕损，每次遇到这种情况都是很郁闷的，只能退或者换。唉，不知卓越还愿不愿意改善一下包装。  每次收到破损的书都有一种罪恶感，毕竟是爱书的人，更别提退换货了，会感觉自己浪费了资源，但接受不了的情况下还是退了换了，是要提倡低碳环保，大家收到纸箱可以重复利用，但是首先请爱惜我们的书，保护她，不要伤害她。  一点解决方案，屡试不爽，笨人用笨办法，如果你也和我一样爱你的书并讨厌退换货。（2013年11月19日更新）  和食品或者自营百货一起买，我现在已经有一些固定的搭配商品了，都是十块左右的喜欢吃的东西，一来只买一本书的时候可以凑单，二来配个盒子就好多了，现在发现只有图书不给配盒子，看来是不会有人重视包装质量了。现在当当和京东的包装更差，亚马逊还不是完全没办法，一个库房的所有品类一起发货，不拆单的话能配个盒子，像当当那样出版仓库和百货仓库分开的就完全没办法了，买什么都不管用，收到的精装书多半是破的，大多数人居然都可以接受，京东更是包装差得离谱，我在京东买的意大利面只有塑料袋包装，从青岛到烟台这么短的距离，包装都开口了，直接帮我打开了，我直接吃就行了，真是省事，服务真是周到，让人无语，包装不好，什么自营物流都不管用，快递员不是你家亲戚，还有有的快递员喜欢闹情绪，一闹情绪摔货很正常。亚马逊重视食品和百货包装，在这里买的几块钱的面条纸箱外面还贴了易碎品标签，我不知是该哭还是笑。 总之，亚马逊不给改善图书包装，作为爱书的消费者我只能自己想办法，还好终于想出来了。
591	实在是“千呼万唤始出来”呀，但却不知这个版本的译者追赶的上  黄锦炎  不。毕竟译者才三十多岁，经验太浅喽。上海译文出版社怎么就没把版权买到呢？太可惜了。唉，上海译文文出版社的版本应该也会很快出版吧。 评一颗星，是因为 这样一本曾经由 黄锦炎 翻译 上海译文出版社出版的精装书，现在却被其他的出版社（个人认为在外文著作翻译方面不入流的出版社）给出版了，而且还由一个如此年轻的后学者翻译，不免有些让人伤心呀。  翻译也是一门艺术，是一种在艺术本身上的一种再创作，又怎么能用还行或者不错来应付呢？  一本连没序言，评述，作者的话，跋，人物关系图都懒得做的书，我很难相信他翻译的有多好，而且的确也只是凑合而已。对这本书，只能说 粗制滥造之下，还真是干净呀！  有的人居然以 黄锦炎 版的拗口 为理由说其不好，呵呵，滑稽之至。
592	我想买译文出版社的，那天没找到，就选了这个版本，我没看过，不知道好不好.
