书的质量很差，有一些字模糊不清，还有一本书差不多重中间分开了，很心疼很小心的翻了，质量我无法想像有这么差。	0
买给我弟弟看看，经典之作	0
字迹印刷不均匀有的模糊不清，有的极粗无比，一本好书被印刷厂毁了。	0
书是盗版 其他还不错 哈哈	0
书中个别页面印刷有点质量问题，别的还好。	0
书发的不对，有一本重复，一样下次细心点，尊重一下消费者	0
包装不错，但是读了十几页后发现有四五处错字漏字多字，不知买到的是不是正版，还是书本身校对有问题。	0
虽然书到了有段时间，但刚拆不久，翻了翻发现排版是歪的，看得不太舒服，纸质还行，亚马逊自营店买的，	0
书还行就是包装不好了	0
电视剧很好看，书的内容好长～	0
书角都压坏了 书签都没有	0
不针对以内容，针对图书质量！93 96 97 居然是空白的无字天书！	0
经典的故事， 垃圾的出版质量，纸张又硬又有点湿， 真是垃圾的书，损害经典	0
印刷质量一般，书还是应该买好一点的。	0
书包装特别好，这个版本本人也是非常喜欢，亚马逊也越来越注重质量了	0
准时收到书，简单的包装没有损坏，都很好。	0
每个人即是平凡的，也是不平凡的。书是正版，值得收藏。	0
不喜欢看，准备转手给爸爸看了	0
学校给孩子留的作业，要读名著，孩子不是很喜欢，可能是与孩子的生活太远，孩子无法理解这样的生活。	0
总觉得没有太多共鸣感，一般吧	0
好书，但是书的质量不好！很多地方字印出来都感觉没有墨了！还有些黑乎乎的地方！	0
第一部里面几十页的印刷重复，还有错别字，让我不得不怀疑这是不是盗版。我没看过这本书，听人推荐说书很好，前面有看到评论说书有删节，不知是否为真，若是，那真是非常遗憾的一件事。本来想给一颗星，多的那颗是为这本书本身给的。	0
感觉看不下去，虽然都说好	0
第二部，居然都30多页都是断断续续的空白页，我要怒了	0
此书是精缩版，大致把故事情节交待清楚了，作者的叙事风格不错，通篇阅读后还觉得意犹未尽。	0
纸质还可以，但是内容删减太多！	0
该套数第一本缺349---380页，请求调换。	0
很喜欢的一本书，可惜是盗版，丢拉字严重，句不成句，一次失败的购书经历。	0
书刚收到，不知道怎么回事，书外面包的薄膜袋拿到时已经裂了，三本书本来还有一个封条封在一起的，也裂了，本来想送人的	0
只是有印刷的问题，应该不是盗版，其他还好	0
强烈建议用纸箱包装，不要用塑料袋，书都弄坏了…	0
抱怨一下无济于事，知道网购没办法也解决不了。第三部有些印刷失误，对阅读有较大影响，有点伐开心~~~	0
＂普及本＂这个词应该是指排版密一些、字号小一些、价格比较便宜的版本。十月文艺出版社把自作聪明的人搞出来的删节本，命名为普及本，成功地让很多人购买，是在有意误导读者。钱虽不多，但算是白花了。	0
书本很正，但包装太简单，就一个塑料袋，签收时袋子都磨硬了。书角破损满是泥土，郁闷!	0
收到的书有破损，差评！	0
有印刷错误，有的地方人名都搞错了	0
买了因为看其他的书一直没拆，昨天拆了才发现里面有一本第二本，两本第三本！	0
此书给女儿买的，看了还喜欢。总的说书内容就不说了，质量还好	0
此书不错，值得拥有。	0
现在的年轻人，或者说是00后，大多都是很幸福地过着无忧无虑的幸福的小日子，所以他们根本不懂上2个世纪 那些穷困潦倒的农民是怎么养过来的艰难生活，所以我愿意把这一套书册看完，然后将其留着给自己的小孩看，我会教他慢慢地读懂他姥爷他们那类生活！	0
一看这些书就难过，觉得中国人真不容易。	0
书，当然是没有什么问题 ！！！  已经是亚马逊的老顾客了  时常来，唯独这次 ，太可惜了 无奈得很啊  ！！！ 反反复复和客服沟通  ，可是一个月的样子了吧 ，因为当然送货的时候，就发现发票不全，见时就给送货的师傅说了 ，师傅说让我和客服沟通。真的沟通了 ，一次又一次，多次无果，有一个月了吧 ，现在又说发票已经寄给我，且说14号就已经寄到了，可东西呢？  之前说是寄平信、没捡到东西，后来又说寄快递，我也没见到，方式方法我都妥协了，可事情的结果让我大吃一惊！！！！！！	0
书绝对是好书，但盗版得恶心，好多字都模糊不清，看着污眼了；另外就是纸质差透，希望亚马逊能清除这类书籍，不要毁了自个的名头。。。	0
《普及本》原来是简写本。。。很无语！！！上当了	0
新书居然有污渍，像是被摔到地面造成的，包装也不精细，书都被弄皱了！	0
打算看第三本时候，才发现店家把书寄错了，没有第三册，第二册居然有两本。因为拆封了，也不知道能不能退，一套没法收藏的书，第三本还得问朋友借来看，心情着实不好。亚马逊下次寄书的时候能否仔细点，不是钱的问题，是爱书人很郁闷的一次购买经历	0
本来想买来收藏的，结果三本书大小不一样！！！看着难受死我了！！！	0
质量不错，《平凡的世界》只发现一处印错	0
书挺好，就是快递很差，本来填的是上班时间才配送的，周末送到不说，拿到的时候包装还破了，书也弄脏了，心情也跟着不好了	0
书都碰到了，有很大的褶！	0
到货非常快，不到24小时。本来觉得质量还不错，可是后来发现书里面有瑕疵，有连着的几个字没有印刷好，看不见。可惜评论里无法上传照片。让我对亚马逊的商品开始怀疑了是不是正品？	0
书味道太大，没法看，太刺眼了。先放外面吹几天看。	0
高中的时候买的。 毛病和优点一目了然，作者的写作野心与其能力不相符，从其短、中篇小说来看还是有为政治宣传的成分，到了这部作者投入心血最多的作品里面，这种特征也暴露无遗，难能可贵之处在于作者写出了真实的农民和矿工生活。 他说自己是农民的儿子，可我觉得这也说明不了什么的。农民的儿子都进了城市，当起了城市人。作者也不例外，这就是生活。	0
我的天，买了很多次书，这是最差的一次，亚马逊的书的包装我真是无语了，好几本书装一个塑料袋，结果里面的书的小包装却破了，边角也有压皱，心情糟糕透了……  又不能上传照片？……又是无语……	0
一直在追这个剧！ 但是凭多年的经验，小说改编的电视剧还是纸质的小说看着比较细腻，能将自己投入到图中文字描述的个个场景中去，很想买一本！ 但是看到大家都这样评价，真是不敢下手啊，因为我也和那些爱看书的人士一样，看完后都会很爱惜的珍藏起来，如果花了钱买来的东西是已经被损块的，那是一件多遗憾的事啊，所以，还是再等等吧，等到换纸箱配送开始！！！	0
订了两套，收到的书竟然封面颜色不一样，内页印刷和纸张也有区别。打售后，售后竟说不出原因，直接告诉我如果不满意可申请退换货。我只想知道为什么会出现这种情况？实在是太差劲了！差评差评差评！	0
书薄，不知道是不是删减版，因为别版的一本都很厚，书页还很旧，味道很重，但封面还是挺喜欢	0
因为电视正在播此剧，想看看小说。没想到几天的工夫就势涨价，太不厚道了。呵呵	0
很不满意的购物，没想到来了是这个版本，在选择时没有明确的说是高中教材啊。我一个半百的人了去读这个，感觉店家是玩了文字游戏，看到平凡的世界的火爆，就拿这个来滥竽充数，鄙视，鄙视。。。。	0
刚收到书，书是好书，以前看过，这次是想买新的收藏，结果亚马逊就拿个袋子装，书脊都坏了，能不能长点心？	0
不能给卖家评就算了。这真是一次失败的购物。以后不回来第三方卖家了。	0
最近正兴致勃勃地在读这书，上亚马逊来翻评论，看到不止一个读者讲这是“删节版”，小心脏顿时不舒服了~哎，看个书，还删啊删啊的吗？请问怎么判断自己买的这套是不是删节版的，谢谢~	0
第二部印刷有严重问题，有的章节没有，好多页重印，书里有看书时的随记，明显是退回去的书。附图	0
书还可以，买来收藏的	0
路遥会说那么多废话吗？	0
原本是冲着书去的，以为是原版的书，结果第二部好多页都是粘一块，还有破损的，太无语了。请不要购买 。	0
昨天刚到的货，还没看，但是一拿到手第一本书的封面就是破的。谁能告诉我我买的是新书吗？！	0
很励志。删节版的应该更加适合这个年代的孩子读，可惜新时代的孩子不喜欢	0
不是原著很不好，不喜欢改了的	0
这书之前在懒人听书已经听过一次，但想再看一遍就买了，对书的本内容没什么议意，主要是对包装运输不满，买了几本书，还有些是精装的，就拿个塑料袋一包就发过来了，到手了每本书都有问题，精装的书皮都破了，其他的书也皱了，新书到手成破书，真的很影响心情，再也不会来买了	0
千万别在这买，买来就烂的，用盒子装会死吗？	0
如果失去历史背景故事还能把事情说清楚吗？删掉的才是精华！	0
盗版！！！！！！！！！	0
上个月买的，没看完只看了一半，感觉看不下去了。中国的小说比较喜欢写穷光蛋（无产阶级），尤其是那个年代，越穷越有底气，也就造就了那个时代的作品。也许作品本身并不坏，但我不喜欢这种题材，毕竟我又不想过主人公那种生活，我也不想学习主人公看到领导就羞得低着头说不出话。但这本书价格很实惠，亚马逊双十一满200减100买的，沉甸甸的一套书，花了23，感觉很爽	0
书质什么的都不错。 读起来没有评价的那么好看。 作者的叙事手法非常的啰嗦，有时候还会用很多破折号来补充一些很让人冒汗的说明，估计作者觉得读者的理解能力有限，呵呵。 三本书，这种故事情节，我觉得都可以压缩成一本来表述完。 其实，这些所谓得奖的书，都没有捧得那么高。。。 看看即可。	0
路遥好好的作品，竟然排版成这样，让人无语啊。书中偶尔穿插了路遥其它作品的片段，比如第二部三十二章（138页）穿插了《匆匆过客》片段，第二部整个四十三章整个就是路遥的《痛苦》。我不知道书是否正版，如果是正版，那出版社的校对呢，提供给读者这样的作品，还好意思卖这样的价格？索性卖个盗版书价算了。如果是盗版，就是亚马逊自身的问题了，希望亚马逊能正视读者的反应，改善、提高工作质量。另外，亚马逊邮递的包装也让人郁闷，就一个塑料袋包装，好好的一本《百年孤独》，收到时封面被被磕破了，让人心疼，这么个国际大公司，包装上竟然赶不上淘宝里那些店家。不满意不是作品本身的问题，路遥和马尔克斯的作品是没的说的。	0
本来想买来珍藏的，无聊就看了一遍，竟然在第三册后边漏印了五六张，而且还错过了退货日期，真是一个不愉快的网购。	0
这套书本人感觉有点贵了，质量一般。书的内容我还没看....	0
作品很喜欢，以前也看过，想买一套收藏起来，没想到有一本中间好几十页的错版，两页的文字印到一页上了，根本没法看。郁闷！	0
一直在看 觉得还好 书中有一股60 70年代的味道	0
既然用塑料发货的话麻烦用质量好点儿的塑料袋吧，打开来时第一册封面都有点儿脏。	0
真心怀疑→_→是不是正版？？？？有错别字	0
这本书我已经看过一遍了，因为很喜欢，现在想自己拥有一本，但是买回来后发现是删节版，本来100万字的，现在只有40万字，好失望。。。尽管质量不错。。。	0
三本，书是好书，还没看。	0
第三部书脊那里没有包装好，有小孔	0
一看这评论就不想买了	0
挺耐人深思的一本书，作为后辈从中了解父辈那段心酸往事 ，也从中看到当时落魄的中国 。随波逐流始终难有所作为，奋斗热血激情敢于先才是正道，看完之后对于结局始终有些失望，或许对他来说是好事吧，总觉得遗憾。	0
完全不是正确的《平凡的世界》删除了很多内容，是挂羊头卖狗肉。	0
什么情况？书角都摔破了，太垃圾了吧！送来的东西	0
每个时期读来感觉均有不同，以前读是因为学习，现在读是因为想读。以前很喜欢的书现在读来却有种悲哀，一种熟悉又不熟悉的悲哀，似乎没有以前的感动，却有一种对作者局限性的感受。	0
书的质量不错，挺好！	0
书还不错。挺喜欢的。。	0
我买的是精装版，看完肯定要收藏的，可既然还是用袋子包装，拿到后每一本的边角都弄的皱皱的，看到心情就不好，下次坚决不在这买了。	0
第一次见到这么送货的卖家，把书当砖头运吗这是，折的不成样子，不能多加点保护措施，多加点钱也可以，书角书边折的不成样子，我要你这精装版还有什么意义，买普通版不好吗，真是服了。	0
书里面有的叶面很脏，有泥，还有很多错字！读的时候很闹心。	0
我不知道怎么的，第一本翻了没几页就出现了字迹模糊的情况，到后来索性连版面都是整个歪着的！这是不是盗版的啊，让人不能相信这是正版。	0
买来才一周多 就掉页了	0
很早就读过两遍，对于70后的人来说真是个挥之不去的回忆，所以又忍不住买回来读，同样激动人心，但遗憾的是删减版，哎！！！！！！	0
这是一个很能讲故事的人写的书，故事很美。建议购买。。弱弱的爆料一句：快递有点扯，大中午睡觉的时候给送来了，我说等一会，他说等不了。。。你们感受一下、、	0
书绝对值得读！只是这书印刷质量太差，象盗版的	0
删减版，大背景基本没有，不造是我买的这本还是怎样，中间竟然缺了20来页...不要买...	0
书本纸质不怎么好，而且亚马逊没有保护好有破损。。但是书很好看。	0
书还没看。只是拿到书觉得不开心。不似寻常，是申通快递公司送的，这是书啊不可以拿个盒子装一下吗？拿出来的时候三本书边角全是压变形的。不想多说。	0
不仅书页错，内容也也有些不连贯，虽然后来说可以免费换但我申请了换货却一直没有人联系我	0
因为这本书的名气比较大，可能期望比较高，或者没有那么多的经历，也没有那个时代背景。我觉得这本书没有让我觉得很值，身边的朋友对这本书的评价也很高。个人觉得 穆斯林的葬礼 比这本书精彩 好看  自己决策吧	0
评论晚点，还在看，不错，	0
收到的时候，书表面有勒痕，麻烦包装好点。	0
太过于平凡没有看点！	0
51.4元买到的书，绝对不是正版的，一看那个印刷的质量就知道，想不到亚马逊都会买假货。然后那个包装也是极为简洁，三本书就这样用一层薄薄的胶纸包住，然后运送，你想一下，几本书就这样的运送，书本没有褶皱是根本不可能。打开包装一看，书本的边角都变形了，实在是一次非常失败的购物经历。	0
精装版和普通版难道一个样子。	0
内容不全。。。。还是买那种三本的吧。。后悔死了	0
书角快递过来的时候破了，好难看，腰封也跟没有一样，烂掉了，╮(╯▽╰)╭	0
不能传照片？呵呵呵那我说吧  缺页 撕痕 204下一页221  纸质 呵呵呵 一拿就知道是盗版的那种  同时买的其他书 脏兮兮皱巴巴全是灰 页间胶封露出 色差大 纸质呵呵 纯盗版啊  亚马逊 呵呵呵  本来想说脏兮兮算了能看 我忍。结果 缺页？呵呵呵	0
书都弄破了，包装可不好 。书还不错	0
本来就是买来要保存的，可是读了之后发现好多内容都删减了，普及本就代表要删减内容吗，大家如果要买平凡的世界，不要买这本。	0
作者缺乏必要的视野和知识结构，缺乏深度思考的能力！！读它，完全是浪费时间！！	0
平装的书，就是书面包装页和普通的纸面有点分开	0
中间少了30多页，建议想买的换家店吧。。。。	0
目前来说，还没有发现什么问题！挺好的！	0
来的时候快递包破了，这个皮子破了一点，不过不影响内容	0
第三册25页和26页是残页，而且20几页中的“王师傅”都是“王师”！！！哎，很想问问亚马逊的书什么时候变的这么差经了，这还是精装本的，我这是用来收藏的，前两册看过了，也被我写过字，就不换了，第三册客服说已经过了退换货期了，不能退换货！！问她过来退换货期了就不是你们那卖的东西了吗？做生意没有这么做的吧！！总是跟我强调规定、规定.....规定也是人定的，如果这件事情总是卡规定的话，你们是不是有推卸责任的嫌疑？？？？客服说唯一能做的就是返还我15元叫个什么券，忘记了！！15元能买这套书的第三册吗？问题是第二册前面的那张空白页也是残页，但是没有文字也就算了，第三册的太差了吧！！你家的书都标的是正品，到底是不是正品？？？	0
第一场给我寄错书了，第二次寄过来的有本书脚曾坏了	0
只能说一般。。。。。。。。。。。。。。	0
不喜欢。反应社会变化的内容应该是有一定影响力，但没共鸣，讲农村的。反应情感的太虚了，官二代没看上白富美，全爱上农村的姑娘小伙了。不现实	0
用塑胶袋包的 导致书皮严重变形，要是收藏建议别在这里买!！	0
字体小，纸张单薄，纸张没质感，收到货后书脚有点折痕，应该是物流的原因。记得初中时2003年左右看过的，删减过的那种，这本书打动人心。所以才打算买套装回来仔细阅读。以为自己会很有兴趣看的，买回来到现在，就看了90多页。哎。	0
包装不好，运送过程中书的侧面被压坏了，心疼死了	0
就用个袋子装着，一点保护都没有，书角都皱了，有的地方甚至都裂掉了	0
删除了好多内容，看起来不爽	0
我最喜欢的一本书，也是寄希望最大的一本书，可是你们的塑料袋快递包装却破坏的最严重，三本，没有一本是好好的，非常愤怒。	0
用个塑料袋发过来的 还没打开就已经有个大口子 书角也损坏 包书的那层薄膜也已经开了	0
发的平邮过来包装简陋，书本是人类 的阶梯怎么能这么对待呢，书的封条已经全部撕扯开了.相当生气	0
书的质量应该还行  价格合理 就是寄过来之后第一本已经是被摧残的不行了 这个问题可能快递公司要承担更多的责任，但老板只用了一个袋子作为包装，个人觉得有点不妥。 本来是打算退回去的，想想太麻烦，不影响阅读。 如果，老板能够把书包装的安全一点  还是值得推荐 如果包装还是这样 那就算了吧  毕竟我们都是想要一本新书，不是被摧残的，脏兮兮的东西	0
怪自己没看清普及本的字样，内容缩水不少，失去了原作的内涵	0
到手的时候里面的包装都是坏的，送人都不好意思！	0
只能说整体还行吧 还好吧	0
第一部第八页第十二行，“不务正业”少了个“业”字，看着不像是盗版，可确实漏字了。	0
整体来说书不错，只是拿塑料袋来运的，让我最上面一本书书皮上划了一道长口子，不想说什么了，坑爹的物流，我是要送人的…	0
这本书的好无需我再多言。 我想说的是我作为一个消费者，一直以来都是很支持贵网站的。但是这次花几十块钱在贵网站买书，收到的书为什么边角会有褶皱？这么多书友向贵网站反映问题，为何不采纳和改正？难道真是店大欺客？如果你们真的要无视问题的存在，那么我也要告诉你们，现在做网上书店的又不只是贵网站一家，我们的选择也很多。。。	0
因亚马逊配送书都是一个小塑料袋，每次书都会有不同程度的损坏，却又达不到换货退货的条件，心里郁闷！特意选的文轩网买配送，哪知一个样，也是一个塑料袋就寄过来了。失望！书：肉容不说，印刷和纸张，个人觉得一般，没有达到精装书的好，还没有我买三毛平装书的好，刚拿到手粗略翻了下，没有发现有错页漏印混乱大错误的地方，至于正版应该是的吧，感觉还是比较厚重。再说狗血的配送：发货速度快，就是包装太烂了，一塑料袋，打开一看，三本书的书角及书脊的四个角都被撞破了，里面硬纸板都裂了软了，虽无很大影响，但我想每个爱书的人都不希望喜欢的书是四角是烂的，何况是精装，本就有收藏的意思，如果换货想必寄过来还是一样的，也就没有必要了，就是心里可惜和不爽。不算完整的书！曾跟亚马逊工作人员反应过这问题，怕是也难以有结果。如果用纸箱，就算加钱想必大家也同意。总体来说，书还可以，不能说很好或极好，包装配送问题引起书角损坏（本也可以减少或避免），此次购书感觉就是还可以，打分三星！	0
本来是想给好评的，因为在亚马逊买了好多次书了，但是看到书之后就伤心了，书的角不忍直视了，本来是要送人的，这下好了，角都这成那样了怎么送人啊！上次买了3本书都是用箱子装的，为什么这次寄得6本书却是用袋子装的，尤其是这种书，怎么能只用袋子装啊！	0
三册皆有小毛病，污渍破损，非常不应该！	0
送朋友的没看，不过应该还好吧	0
貌似50,60年代的作家都写过这种乡村类的作品，故事构造很好，只是无法感同身受	0
有错别字 不舒服啊 失望	0
严重缺页，虽然整体看不出来，但至少却30-40页	0
买时还寄希望盒子包装，到时还是塑料袋，虽然内部用发泡塑料保护，但书角还是有损。精装书目的为收藏，强烈建议亚马逊提升包装品质。收到的书印刷装订纸质均不错，正文字体为5号字，1.5倍间距，看起来很舒服。	0
书寄过来，有些受损啊，封面套皮坏了，有点小失望啊！	0
书的纸张与朋友买的那一套有差距！不愉快的购书	0
这样的书为什么会是经典······	0
当时此书可能跨时代的意义，可是现在读起来没什么感觉，就普通的小说	0
整体还好，只是有错页。	0
还可以，感觉还一般。	0
收到有个角就破了，叫我说什么好呢	0
质量一般  不是特别特别的好  也值	0
书的质量还行， 就是发快递的时候就不能包装好点吗， 我收到书面，把书的角都弄扁了， 严重影响心情，	0
没有包装，封面有点损坏，还有点脏，物流不给力，买贵了，不值得。	0
没看过  给别人买的  但我接受这个价格	0
唯一不好的就是！！发货来书角都皱了！！！！！！！你叫我如何容忍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
本以为亚马逊的书肯定是正版，昨天看了，里面有印刷错误，对这部书的热爱度立马下降	0
回寝撕开包装材发现书的封面有破损了	0
纸张手感不行，其他还不错	0
之前已经看过这本书了，让我感触很深。不过之前是借别人的，现在是自己想拥有一套，拿来珍藏，不过书的质量真的很差，生怕翻多几次就会烂了，有点失望	0
就是很平凡的生活  总的还可以吧	0
记忆中这是本好书，所以这次买来想将来孩子读到时，能受启发。收到后我重读，发现跟记忆中的味道差太远了，原来时代改变了我们太多。我觉得这部小说已经落后于时代了（可能有点夸大）。35元。	0
书是好书，快递也很给力，第二天就送到了。快件的包装是完好的，里面包书的塑料皮有点破损，本来没当回事，因为很期待这本书，就赶紧拆开阅读，可是看了两页发现不对劲，翻页的时候感觉不顺畅，合上书从侧面一看，整本书都是变形的！纸张中间下凹，两边上翘，从正面不仔细看根本看不出来，但是从侧面看和翻页的时候就很明显了！严重影响阅读！已经联系换货！	0
删节太多了，还是原著好。。。	0
刚看到第二部 吓了一跳 。。词序颠倒 一句话少一两个字。。不过第一部不这样。不知道第三部怎么样	0
书都被压坏了，而且不是正版 里面纸张很薄 还有错别字	0
下单的时候很期待，没想到收到书的时候很郁闷，书角都折了，为什么包装的时候不用纸盒？以前不是也用过吗？	0
寄回书都外壳有些被压皱了	0
收到书时书的包装都已破损，有点失望。。卖家下次能不能多给它几层保护啊、？	0
垃圾货，页码全乱，倒页，错页，什么都有～！！～	0
给自己买了一套平装的，给隔壁舍友买了一套精装的当礼物送，可是事后才知道精装的印装质量比平装的差了好多，让我好尴尬啊。精装2星，平装5星。	0
以前我为自己买的书都可以，但是这次我买书送给朋友却出现了毛病，书的前面缺了十多页。请问怎么办啊？	0
后悔了，以为是全本，不过装帧的质量很好。	0
路遥这本事我读中学时就很喜欢，所以重新想看，书还是很好，但卖家的物流太差了，收到书时，袋子破了，书上面的包装袋也破了，看着真闹心。。。。。	0
本来开始买书还在犹豫是买平装的还是精装的 看来根本是我考虑多了 收到书 看到包装在把塑料袋打开 三本书的封面都有不同程度的磨损 翻边 哎 心痛 本来想退的 但是想想都要过年了 本命年还是低调点就算了 下次在这样可不行！！！	0
书籍本身的装订质量差。	0
书的质量一般，我买的是平版装的，纸张也一般，包装较简易。发货到货时间快，现在还没看，但是这册书陪伴我很多年。从高中就开始看了。现在都大学毕业好几年了。还一直在看，挺有意义的是。影响我不少。推荐大家看，	0
昨天买的书，今天到的，随便翻了下，发现第一部的书有几页在边角处是有黄色的污渍，是喝茶不小心浇上去的么？还准备收藏的呢，真心感觉网购没希望了，花了钱买的书，还老是有这样的瑕疵  今天看到第三部了，太坑了，刚翻开居然发现散页了。。。	0
书籍印书质量严重有问题，同一本书第一部就有印刷不全的问题！其他两部还没有来得及翻看。客服超烂，说个话都说不清楚，只让我等！处理结果也没个准信，连电话都不给回一个或者短信也不发一个，只让等！请问要等到什么时候啊！好坑！客服说个话也说不清楚！而且态度超烂！我用着长途电话大半天都不能解决一点实际问题！这么好的书籍让这么烂的印刷商和这么烂的商家经营，心里好窝火！！客服的工作效率超慢！以后再也不想上亚马逊来买了，还是当当给力一些，质量什么的都有保证，客服也方便！亚马逊就拼低价卖烂商品的，不合格产品一直卖！！	0
物流太不行了  珍藏版的书居然邮回去书面破损很严重  佩服发货的包装了	0
内容好像是有删掉一些的，不全。	0
不知道该说啥，内容深度等等。	0
可能还是运输过程不太谨慎，书脚有些损坏，望用箱子运输比较好！内容是不错的！	0
第二册有连续多页空白，现在不知道如何办理退换	0
这套书纸质不好，字印刷的还倾斜。	0
千万不要买这本，看全集	0
买来送人家的，买了一套，有三本，没有第一册，有两本第二册和一本第三册，叫人怎么看，	0
删的太多了啊，十年前我看过.怎么退货啊	0
如题，我买的这套书书的印刷装订没有的朋友说的那样的错误，就是用塑料袋包装对精装书保护不够，封面硬皮有点损坏。希望对这样的精装硬皮书可否用纸箱包装运送。	0
每本书的可拆开的书皮比书本身尺寸短1~2MM。 实在算是一个缺憾。 其他还可以	0
今天有空刚开始读，没想到第24页看完下一页就到了57页，真是坑爹呀，怎么倒霉的事全让我赶上了呢？想换货结果却显示换货截止到11月25日，差了3天我这书就换不成了，我买这本书主要是用来收藏的，这样的书我可怎么收藏啊？！	0
书上封面的一处有点破了，这是买来送同学的，是一个遗憾	0
气死我了，里面有两页是烂的，建议大家去当当	0
物流很给力，书还没看，挺好的，就是包装太粗糙，就包了一层，包装袋破了，书的一角被蹭破了，封皮也磨破了，这是第二次了，挺严重，偶很心疼，希望能有所改进，不然我就绝望了！！！	0
书的印刷质量很差，纸质很差几乎就是黄色的。书很旧，还有很多污渍，而且还写着是什么高中经典教材。而且还不是亚马逊配送的，居然是韵达快递。建议大家千万别买。	0
是删节版的，纸质一般。如果想深入了解，建议买没删节的。	0
书本内容没得说，一级棒。 不过，书寄过来损坏严重。	0
精致，放在那里，还没时间看的	0
书的封面有点磨损，怎么弄的，是本身就不好的吧 ！要赢得长期的客户源，就应该买好书，质量好的书！	0
书本的质量，尤其是印刷质量很差。与价格不相符，建议大家不要买。	0
我以为是什么普及本呢？原来是缩写版的，早知道是缩写版的就不买了。我早就看过原版的，现在买一本只是在回顾一下，不小心买了一个缩减版，哎！杯具了！	0
在卓越买了好多书了，也没出过什么令人不愉快的事。但是，这次买的精装版的书在物流的时候弄破了书角，令人心痛不已。书的印刷和质量挺满意的，目前还没有还没发现其他问题。建议以后发货的时候一定要加固包装！	0
书本质量还是有一问题，我读了一半，发现两个问题：1、其中有一页整篇印刷偏了。2、发现一两个错别字。	0
书的外套有点不行，纸质一般	0
书角都被挤压成什么样了。。。这么好的书就不能搞个好点的包装吗？	0
这种垃圾书，只因为得了个奖（难以理解）就那么多人看。	0
之前家里有一套，少了第三部。就在Z秒杀秒了这一套，但是部分语句读起来不通顺。和之前家里的那本比对，发现语句中多了几个字，读起来不通顺。不知道是不是盗版的	0
商品是非常喜欢，我是打算送人的，看到这样的评价 我实在是不敢下手买啊。。。不然直接送到人家手里坏了  多丢人啊。。。可以改良一下吗。。。等等在买吧。。。	0
速度还可以，其中一本纸张看着不舒服，第一部和第三部白的，夹中间的第二部泛黄，看着不舒服，但不影响阅读！	0
纸张很薄  封面不是很好  皱皱的	0
完美使用吧，还算是可以的。尤其是封皮。	0
三本中有一本书的部分纸张发黄明显。	0
看了那么多评论，都说塑料袋发货，书破损，存着侥幸心理，以为哪会人人都破，结果收到书，居然无例外的发现书破损了。真是心疼啊~	0
看了一小半，才发现是删减版本……这不是在坑我么………………………… 删减版…………删减版………………谁会买删减版来看？？ 提醒大家………………这是！删！减！版！…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 删减版啊！…………！……！……！……！……！……	0
能不能不要删减。。。太过分了。。买了之后好多情节都没了。。很气愤。。还不能退货。。。	0
我开始还不信，没想到书来了，才知道真的是用塑料袋包装，包装破了，书折角了，而且弄脏了，什么时候能改下包装啊	0
书是好书，但是都给这个包装跌份了，之前买过平装的，这次买精装的送人的，可是太让我失望了，送的不好意思死了，强烈建议换包装	0
挺有时代特色，当时是挺好，现在看作者文笔却是不怎么好，拖泥带水	0
书本还算不错的，速度也挺快的。昨天晚上下的单，今天上午就到手了，总体来说还是不错的。	0
3星完全是因为书本的内容好才给的！书页的质量很差，就像是复印的	0
不知道是自己运气差，还是该套书所有每套都是这样，反正我的三本书中有两本中间出现了重复和断节，看着很恼火，本想在心里忍忍就算了，但是作为一个消费者也希望得到公平的对待，也希望其他读者慎重，当然路遥的书没有讲的，很好！	0
不管它得了什么奖，多么好，可是我不喜欢呀，甚至读不太进去了后来。还是买适合自己的好，个人更喜欢《穆斯林的葬礼》一类的......不过对于喜欢这本书，想珍藏的人来说，这书的包装还是不错的，可以买。	0
我以为是原著 结果不是 难怪这么便宜 呜呜	0
内容大体没变，只是像是快餐	0
给发成平装的了，质量一般。这个书店不敢恭维	0
很郁闷，居然书里面出现了那么多错误，亚马逊的书也有盗版吗？	0
这个书还是不错的，怎么纸质感觉有点……	0
就标题那些，其他的没了	0
如果可以给零星，我决不会给一星的。书中有不少的错别字。本书校对很不用心。段落格式首行空格都弄不好。有几十页与原著无关。书翻译的离原著本意很远。纸像是卫生纸，很软和，这是唯一他优点。 而且很快就降价了。坑死人啊那是。	0
能不能包装的好点哈，弄过来封面都破了 ，闹不闹心那，真是的	0
书的内容蛮好，但是这装订真是太差，第一部里面前50页就有3页是不能完全展开的，粘的死死的！	0
送货很快，以后还会再买的，支持。	0
书很好看,一直想要收藏,但是个人觉得精装版的不适合经常拿出来翻看,太不方便了,书送到的时候箱子都破了,书点碰到了,其它都可以!	0
我是冲着书来的，确实是好书。之前看到评论说，用箱子发货所以才下的单。但是包裹来了之后，是塑料袋装的。 强烈建议：亚马逊，用好一点的包裹来邮递精装书吧！	0
这本书很好。平凡的世界，对本书认可的部分只是路遥的内容。其他一般	0
这套书第一次买回来，发现全书有三分之一的书页印刷倾斜，于是申请还书。结果，刚才收到换的货物，依然是有三分之一的书页印刷倾斜。而且比上次印刷质量问题更严重。	0
书有问题，第一部前30页就有10多页空白！！！	0
没看呢，好厚的说~~	0
坑爹呀，原本打算买来收藏的。。。竟然边角都烂掉了，叫我太失望了，第一次碰到这次情况。。。如果是这样，我宁愿你不打折，给套好的书我。。。送货的时候，还不给个盒子。。。	0
就是没有原著那么详细，还是买原著吧亲，这缩写得也太多了点	0
虽然我承认这是部好书，但是第二部有一页尽是手印，被污损严重，明显已经被看过！	0
纸质较薄，有些页印刷是斜的。不如以前买的书质量好。	0
三本书 平均每本三百页 内容繁复拖沓 我不知 为什么要把每个人的前前后后都详细的进行描写 难道就是长篇小说的特色？	0
非常失望！买的书回家打开，满心欢喜  结果第一页看完 第二页就没有 然后看后面的 印刷太有问题了 第一页有字第二页没字  第三页有字 第四页没字 就这样第一本少了一半！！！！而且纸质非常不好 不要买 我是第一次在卓越买东西 真心后悔了 质量没有保证！！	0
亚马逊这毛病什么时候能改改，订的精装本，你用塑料带发货！  书壳子的角都被压坏了，看完还准备好好放起来了！  强烈建议用纸箱发，我们加点箱子钱也行啊！  我们看的是书，但是我们也希望好好保存这些精神食粮。	0
一打开书，就有一股很刺鼻的气味，纸质比有些盗版的还差，白中带灰的那种，一看就不舒服。排版什么的几乎就没有，有的页面整个一行字都印斜了，上一页跟下一页的页边距都有明显差异，看着就不爽，完全是个坑。千万不要买这书！	0
内容是没的说了，可是第二部里面竟然有30多页的错误内容，沟通了也没回音，挺失望的	0
朋友们，阉割啊。 看了这个版本就像看见赤身裸体的太监一样恶心。	0
可能是环境不同，没办法做到感同身受。抱歉，只能说这本书不是我的菜罗。	0
如题，太坑爹了，只有40万字，不该贪便宜啊，愤怒啊！！！！！！！	0
我已经写了三遍评论了，真是无言以对了，至于它的质量，呵呵................你懂得！	0
这本书我退回去了。我之前还以为普及本是哪种，结果拿到书一看，发现竟然是故意把三大本摘抄了些，简化成一本。这个电视可以精编版，书精编版就完全没有滋味了。作者还说什么考虑到大家很忙，三大本看不完，可要是看三分之一本有用吗？实在是侮辱这本伟大的著作。	0
本书的主要精华都包含其中了 小开本 携带方便 不过如果是收藏的话还是买原版三本的吧	0
此书十分令人失望，第一次来亚马逊买书，实在太垃圾，以后绝对不在这儿买书了！！！！	0
收到的书质量太差，看着像旧书一样，皱皱巴巴破破烂烂的，很失望，以后不会再在这家店买书！	0
总体来说还算不错，有点那么一点点小瑕疵还可以承受!	0
一分钱一分货，恩恩，只能这样说	0
书缺了三十多页。别的就不说了	0
第三方书店买的，虽然价格是便宜点，但是也不能用这种质量忽悠吧，有两本折痕相当明显，懒得退了。	0
装帧很好，洁净简约，内容不必说，正版，纸张很厚，就是太白了，看时间长有点刺眼，不如《围成》纸张。	0
书本身的内容毋庸置疑，但第二册和第三册错了页，看到正入神居然乱了，郁闷惨了。卓越上购书第一次遇到这种质量问题，希望能换。	0
蛮好的，还便宜。书是看过了再买的，很喜欢  5分	0
缺少页了，但是送人了，所以没办法退了	0
书内容当然不必说，第一本封皮都破了。。。	0
不是从亚马逊发的货，价格比亚马逊的价格低一半，纸白，油墨清晰但有淡味。	0
书的印刷质量太差  很多都印歪了	0
帮同学买的，不过听说不错	0
质量一般。。最严重的是有很多错页。。。前后内容完全不搭噶	0
寄来的时候有被挤压的痕迹，书品受到一定影响	0
平凡的世界第一本中93.94.95.96页的内容没有，其他的还没发现！郁闷	0
有空白页，纸质不好，还没读，希望内容让人满意	0
第一次读 读到有些地方就觉得不对劲 最后看完了才告诉读者有删减 这不扯淡么 当然 这本书写的不错	0
我看过这本书，朋友想看，买给他的。 邮递的速度好令人担心啊，不过在商家的预定时间内到达，只是和同时下单的那本书比速度慢了一点点，总体上还是很满意的，在我期待的日期终于到了。	0
第三部竟然有好几页都是空白的！！怎么回事啊！！都不敢再买了~~	0
好书没有遇见伯乐 一时兴趣买了 就没有看了	0
收到书了，感觉很像盗版的，有几页印刷是歪的，还有错误的标点符号，郁闷了~~	0
书的内容非常好 但是质量没有想象的好	0
5号下单（客服确认说8号能到才下的单，打算春节放假看的），8号当天一直打电话催，下班了还等了一会儿，一直没来，16号上班，本以为就直接送来了，虽然晚点，也能接受，可谁知道一直等到今天18号，整整过去了13天还没送来，每天都催，投诉，可万能的客服没人能解决这个问题，16号在京东买的东西，17号就送来了，这样的落差真让人无法接受，难道之前信任的亚马逊，服务已经降成这样了？不想失望的等了，退款去当当买！ 年都没过好	0
是一本好书！ 但纸张不太好，有点白，刺眼！	0
晚一天收到的书。以前都在当当购书，朋友介绍第一次来到卓越，包装让我极不满意！买了一套《平凡的世界》三本，书面没有塑料封皮，侧面都脏了，尤其第一部的扉页和结尾页都是整页泥点！卓越的书从库房发出都不检查的吗？？怎么能允许这样脏的书就给顾客发出？？（这绝对不是运输途中弄脏的，因为情况存在在书里的页面里）。没有对比就没有评价，当当的书都是包上硬纸壳，然后又捆上很厚实的袋子，包装相当精密，无论数量。相反卓越对发出的书没有进行任何包装处理，这次共买了4本书，这是在四本书的外面包了一层薄薄的快递袋，里面没有任何覆盖就是书了，快递袋只要一刮，里面必定刮坏。我是一个爱极了书的人，这次卓越购书的误损居然这么大！！不是我挑剔，但我也懒得发照片了，看见那几页泥点就纠结，我盼了好几天的大作收到了就这个样子。第一次在卓越亚马逊购物就这样不开心，以后我还回当当买书吧，权当是一次教训好了。	0
书的内容我没看，孩子比较喜欢，可糟糕的是边看边掉页，以前也有过类似的问题，应该不是正版了。	0
一般般吧，没想象中的好。	0
纸张很白，看了两页眼睛就会发痛，字有的很模糊，建议大家不要买。	0
第十二章头几行“端了热水”印成“搀了热水”；291页“大发展”印成“大出展”；294页“干杯”印成“干怀”，不建议购买，还是人民文学出版社有注释的版本最好，可以更好的理解当地方言。	0
真心感觉要完整感受故事主人公的成长经历和情感变化还是看完整版的好,原版可能对现代人的生活节奏来说太长了,但是删节版的真的没有让人感动的感觉,反而因为删掉太多,个人感觉莫名其妙。买之前没看评论,看到最后才知道是删节版,后悔莫及,还不如买完整版的,浪费我的钱	0
读到100页左右的时候，在往后翻就成了第70也，大概重复了30多页，	0
第三页就已经有错别字了，而且没翻多久都已经散架了，非常不满意。	0
质量一般，有多页连页，自己没办法，剪开了，感觉不是正版。	0
描述中说书是普及本，原来以为普及本就是简单装订价格低的版本，结果看到最后后记才发现，这是个删节本。晕倒！长篇小说的魅力就在于纷繁宏大的背景，多个人物交织在一个变化中的历史中。这么删节，看似砍去不必要的枝节和人物，用简单的线索和内容普及这么恢宏的巨著，实则阉割！望不要再搞这种丧失道德的普及本！	0
不是普及版，是缩减版。平凡的世界看了10多次了吧，但最后却没有一本书在家，本来是想买来收藏的，结果只有40万字，原著是110万字，所以退了又买了一套，要是想了解故事情节，还是可以买来一看的。	0
卓越是不是有自己的印刷厂哦，把别人的电子书直接印出来就卖给消费者。我买的《平凡的世界》第二部到第五十一章就乱了，前面人物说的话引号都还没完翻过来就是新的一章了，过了几页又来一个五十一章，而且内容完全不一样！重点是它全本书的页码是对的，收货的时候根本发现不了问题!你再怎样仔细也不可能把文字内容都看完再付款吧！（书本的质量还行，就是自家的校对员要负起责任啊！）	0
第二部和第三部的51，52章顺序错了。但是又不像是盗版。	0
没看其他人评价，买了此书。上当。鄙视那个出版社说什么普及本，纯粹是混淆概念，是一本简化本。亚马逊上这样的书，不谨慎。整本书删的面目全非，路遥作为陕西作者的那种地方语言也删没了。看了此书评不要再买这本书，买了这本书相当于买了问题食品。	0
书是好书，可惜装订质量差，第二部384到390页和第三部的384到390页装订穿插混乱，非常影响阅读。	0
之前读过这本书，挺感动的，现在只是再读一次，质量还可以，快递挺给力的	0
第二部中有十多页的漏印，已经退货了。 值得称赞的是亚马逊的服务态度，买了9个月很能退。	0
一直很喜欢这部小说，可是，印刷质量太令人失望了，竟然有12页是白纸？！	0
其实这本书离我还是算久远的了，父辈那一代的事情从今天来看，我理解，可是我做不到他们那样，或许，我们缺乏的恰恰是这种精神。。。其实书好，但故事太老了	0
我在今年12月2日买的，买回来就一直在看，现在看到第二部，其中384页到387页的那部分内容不知道从哪来的。我不是第一次在亚马逊买书了，以前的多多少少有可以原谅的地方，这次不十分满意；望改进！   值得表扬的是：速度很快，没得说！	0
书的内容朴实感人，饶有兴致的看到第二部末尾时，383，第50章，明显印丢页了，润叶和向前的话一句没完，384也写起了第五十一章，仅写了一页，又来个第五十一章，感觉错乱和丢失了几页。光棍节买的，十月文艺出版社的。我是个例么？如果是个例我就换货，如果大家也这个情况那只能忍了，求回应。	0
11月6日购买11月7日到货的书，11月15日邮件通知有质量问题，11月25之后可以开始退换货，但是依然是12月7日截止退换时间。12月10日发现了邮件以及反馈给在线客服也是如此回复，超期不能退换。正常应该顺延退换时间吧？书本内部的错页和重复印刷，看第一本也发现不了吧？！！！！ 对亚马逊真是很失望。	0
这个版本是删节版，把文革等不是很精彩的部分删掉 了，主要保留了主人公的感情经历，奋斗历程。	0
书里面有很多的空白页。。	0
纸张质量差，而且没看几页就有错别字。 亚马逊应对商家加强管理 读书的人最厌恶盗版书	0
质量差啊，在库房时就损毁了。	0
一本100万字的原著被弄去了一半！气愤！现在这个社会有的文化人和出版商真是些垃圾！你们有什么资格去弄人家的书？你们懂什么？浪费我十几块钱！垃圾	0
书的内容毋庸置疑~~非常精彩~~可是印刷质量实在是有点次~~第二部五十一、五十二章那~整体的印刷错误~~全书错字也很多~~怀疑不是正版~~	0
装帧挺好的，很兴奋地读啊，结果读到第二部第五十章，内容断尾啊，然后有两个五十一章，但是内容衔接不上，果断翻第三部，最后有第二部的内容啊，原来两本内容互串啊，果断要求换货，结果没有货啊，然后直接退货退款了。郁闷。 亚马逊要严格把关呀，这样的书还卖到断货...	0
但是很可气的是，竟然装订错误，把第三部的几页装订到第二部里面了 第二部的缺少那几页，装到第三部里面了。嫌麻烦，就不退了，但是对这个出版社印象差！！！！！！！！！	0
第二部50章跟51章只印了一部分 然后接不上了 害的我还去网上看的 盗版么 很气愤	0
正如书中田福军对作家黑白说的话“作家不可能跳出当时的历史局限性”，黑白如此，路遥亦如此。 《平凡的世界》第一部还是有看头的，讲了文革时期和文革结束到改革开放初期中国社会发生的深刻巨变，以及人们当时的精神面貌和社会状况，为我们描述了一段中国从文革混乱到改革而走向繁荣的面貌。从这个方面来说《平》是出色的。 但是书中的各种情节安排的很生硬，润叶和少平能勉强说得过去，但金波和郝红梅的感情，以及向前的车祸安排的非常牵强。好像是作者为了悲情而刻意生拉硬套进去的情节。要爱情，于是就有了爱情，要悲剧，于是就无端端的生出车祸，然后润叶又无端端的内疚，回到向前身边。 文中用了大量的感叹词，句。似乎是平白无故的在感叹，和无病呻吟没有二样。 同是在写西北，路遥和陈忠实不在一个等级上。	0
第二部中竟然有好几页空白纸张，多大的缺陷啊，真不舒服！	0
看了一点，内容是不错的，但质量不怎么样，有毛边、纸屑，跟价格不成比例啊	0
是删节版  略坑~~感觉还是原版的好~~这本书写的还是很好的~~	0
字都是歪的，质量怎么样你们自己想吧	0
还真是便宜没好货耶，损坏严重，印刷也不好	0
平邮比以前慢得多！包装也差！打开发觉有烂页和折过的痕迹！	0
书还可以，不过快递不怎么给力哦	0
刚买来还以为书不错，结果看到最后才发现第一部最后漏了3章多 真失望。。唉  买书还是要慎重	0
三本书，，第一本的书面被砸得凹凸不平了，第三本背面有些许凹点。。不过不影响阅读。	0
书的总体外观包装不错，有塑封，但是里面印刷字体大小不一样，53页在字体比其他其他几的都要大，感觉不是正版的。	0
书是节选的，不是全本，给朋友买的，他不是很满意	0
喜欢这本书里面的内容，买着送人的，绝对对个人有很多教育意义，心灵上难免有很多震撼和感触，我读好多遍了哦	0
刚刚拿到的时候很是激动，可是后来才知道我被骗了，因为书中出现明显的缺、烂现象，总之很是失望！！！	0
本来对亚马逊是非常有好感的，因为在九年前也就是我还在高中的时候，我就在卓越里买书了，那时候还没有快递，都还是到邮局汇款的方式，挺麻烦的，但是，一两年下来，自己买书和帮同学买书，也不知道买了多少钱，我还是卓越的金卡会员。毕业后也没上卓越再买过东西。现在工作了，也经常买书，这次是我第一次用网上支付的方式在卓越买书。但是，书买来，却让我比较失望。书不是正版的，这一套《平凡的世界》，我也都看完了，好几个地方的出错，都让我越来越坚信，书是盗版的。首先是书的侧面，裁剪得有毛边，不干净利落；其次，遇到过好几次某个字的墨迹非常淡，慢慢向边上两厘米为半径的范围内扩散；再次，书印刷时，竟然整页内容都有倾斜的倾向，我目测感觉有点异样，特意拿尺子很仔细地量了下，一行字的行头跟行尾，同纸张的顶端边缘有相差两个毫米的距离！最后，纸张的质量，跟我以前买的正版的书，无论在粗糙细腻程度还是厚薄程度，都是有差距的。由此，我可以肯定，书，不是正版。请大家放开你们闪亮的眼睛，仔细辨认！	0
“北京十月文艺出版社”作了筛减。在我看来，确实是对原著的不尊重。狗屎的普及本。出书也不是这种出法。如果没看过原著，是在践踏《平凡的世界》所拥有的经典，如果像很多人一样看过一遍又一遍，会对这一出版社的行为愤恨，试问：你们都是些什么诺奖得主的编辑，有如此高的水平可以删减这么一部伟大的作品，既然没有就请尊重原著，不要搞个普及本误导人，误导我们收藏！ 另，不是书的质量问题，而是书内容的删减让人气愤	0
看了几章 纸质还不错 五号字 有点小	0
本来以为可以买一本便宜的好书，结果拆了一看，是精简本。大失所望。 有些人就闲的没事简略好书赚钱。很伤心。	0
我两天就看完了，当时就看书的价钱了，看完了以后才知这个普及本是有删节的，如果以前没看过的我见议还是买完整本的看看，完整本的会更好些！	0
真觉得出版社是在骗钱呢	0
书角边被“扭曲”了，呜呜！！！！ 不知道是途中运输的问题还是贵店的问题。 外面的透明包装纸破了没事，可是书角还是被折了~~~~ 还在看中，相信这是本好书的。。。。。 喜欢路遥	0
这套书啊有三本，买回来的时候没来得及看。现在看完了。发现第一本封面棱角有破裂，第二本里面又一页的字比往常小。【能看就算了】。第三本书里面有几页有几条裂痕，还有一页像是印刷的痕迹。反正是损坏的。一直在亚马逊买东西，让人一次一次失望啊、	0
其中有坏的一页，哎··算了·将就看嘛	0
出版日期错误，我也怀疑仍是旧版，09年那版。读者买最新出的无非是想少些错误，现在价钱涨了，却没什么变化，实在让人难以接受。好在，纸质还不错。后加：也怪我自己，放着两个月没看，近期看到一半发现缺页40多！！已经过了换货期！是可忍如不可忍！卓越彻底把我惹怒了！我以后基本都不会在卓越买了！我花正版的钱买的啊！！	0
我特意买了这个比较贵的2012年新出版的一套，可怎么连出版日期都没有	0
是帮同学买的，同学不是很满意，说是不是她要的那种感觉~~~	0
这个版本属于高中语文推荐书目，封面还赫然写着“高中部分”，真让人哭笑不得，本来是拿来收藏的，真想扔了！！！	0
这本书写的很好，这是毋庸置疑的。但让我奇怪的是，不论是印刷还是纸质都没有新华书店或一些正版书店里卖的书质量好。一看一摸就知道，不是心理原因。我就纳闷了，我在卓越上买的书都说是正版，价格比正版稍微便宜一些，但质量却和仿真盗版差不多。我希望卓越图书方面要重视此事。	0
纸太薄了，背面的字都会透过来，第一次遇到这种情况，看的很不舒服	0
虽然这是本好书，但是印刷得不是很好，不知是不是出版社没有处理好，第53页字大了一点点，有些页感觉印得不够清晰	0
老师摧荐的看的，本以为很不错的励志书，可读起来也没有热血沸腾的感觉，也许是普及版把原版中关于社会现实的东西删得太多的原因吧。	0
请卓越严格把关，虽然折扣是低，但里面质量太差，掉页情况严重，从65页一下跑到97页，101页重了两次，这是什么地摊书？和路边5块的盗版一样，奉劝大家别买这个版本，还是买其它版本的《平凡的世界》，别把路遥沾污了。这个出版社肯定是有问题的！呼吁3.15打假！	0
买回来、少了40页 有点、不爽、	0
这本书本来很好看，以前看过，现在给孩子们买的普及版，孩子们看了都说不过瘾，看来还是全集的好！没看过的当然应该读一读！	0
总体装帧一般，中间排版有错误，个别页字体不一致	0
老经典质量一般，随便打发时间看看	0
近一个月在卓越上买了六本书 看到三本半 发现越来越差劲 之前就出现了如错别字 纸质烂 异味大的问题 这本平凡的世界竟然出现了53，54页字号不一样大的问题 这个太愚弄消费者了 以后不在这家买了	0
本想收藏的书 可惜外皮被撕开撕破了	0
内容删改。不要买。看完，愤怒	0
这套书里好几页出现字体大小不正常的大，在印刷排版上面都觉得有问题，疑似盗版	0
不是足本，简直是水货，出版个书也缺字少页的，真是无耻！！老子再也不会上亚马逊买东西了！！	0
先说快递，留言时说了希望送到的时间段，但一点效果都没有，导致后面送了几次才到我手里。如果留言没效果，就不要加上这个功能；抑或满足不了客户需求时就因该电话通知，希望能有改进。 再说书籍硬件吧，封面简洁大方，我喜欢。但里面的纸张实在很一般，很薄，有一点点的透字，再次一点估计我就认定质量跟盗版一样了...但毕竟只有40多块，勉勉强强吧。 最后说书的软件，这本书以前已经看过了，不自觉的就把它认为是我看过的对我最有影响的一本书，这次买主要是来重温一遍的。	0
印刷有错误，不知道是不是正版	0
这本书价格还不错，比较实惠。但是，可惜书是删节版的，并不完整，建议大家还是多花点儿钱，买三部装的，完整版的。	0
书的内涵那是无可厚非的，但是这书的质量我就真是不敢恭维了 这是我第一次在卓越上买书，没想到就这这么失望 盗版你也太不专业了吧 字体大小都不一样，第一部其中有一页很明显字号要比正常的大一号半 第二部那就更不用说了，字号大的页数，多的我就记不清楚了 还有印刷的问题，您倒是都印上啊，难不成没墨了？ 哎，真是不知道说点啥好了！  希望卓越可以改进吧！	0
现在，我认为：人在没有一定年龄和一定人生思考的时候最好不要读这种深奥的书。读不懂的话就会去模仿，甚至陷入如同大贤罗素五岁时那样的悲观情绪，思考不属于其年龄段的问题，会无形中摧毁一个人的生理年龄。显然，我是受害者，但自己却不会觉得有什么遗憾，因为没有孩子他妈，哪有孩子。会再认真阅读一遍。PS：路遥感觉像古龙。同时，推荐《情人》，是我读过的最好的爱情小说，以后也不看此种书了。	0
这三本书装订的胶不是很好容易开。	0
买的时候没有仔细看，不是原版，是简化后的，用序言里的话说，是删除了和当时的背景，政治等等有关的东西，只保留了故事的精髓。和谐呗。	0
很喜欢平凡的世界这本著作，对于青年来说很励志。之前看过普及本，所以这次特意买了一套三本，想要收藏起来。可是刚看了几十页就发现两页上的文字居然不是一样大小的字体，有明显的差别。难道这是盗版的书？建议想要收藏这套书的慎重。	0
价格还有优势，比别的地方低	0
价格满意，朴实无华，质量可以	0
我觉得在网上购物诚信最重要,卓越的服务我认为还是挺好的,快递态度也挺好,就买书我想提一下意见,上次本人买了这一套平凡的世界就让我有点无语,就是用一个薄薄的袋子装着,让人觉得很不放心,里面的书有的地方有污渍,而且卷角了,我看上面有不少这样的评论,希望改进,让广大读者都很放心来卓越购书.	0
提醒各位同学，这是个删节版。删去了大的社会背景，突出了几个主角！	0
此套书与在书店看的一样，可以在国庆节静心再一次看看路遥的力作，一个真正的文学家。	0
这么好的书，包装很差，一本还没看完就掉页严重，真是伤心！	0
有点小失望，以前买的书都是很干净的……郁闷	0
上个月购买的，现在快看完了，发现有几个问题必须要讲讲！这次买的书每一本都有好几页字体是怪怪的，感觉就像盗版一样，而且还有很多地方有错别字和漏字一类的问题！咱虽然书看的少，但也是爱书一族，这样的问题出现其实让人感觉买的书就是盗版的。 不知道卓越客服会不会重购买者这种反馈？	0
在书店看到过，共上中下三册，封面上写着高中课外推荐读物什么的。。。。感觉这个价格刚刚能接受	0
书角有磨损，就一个袋子装着，纸质还不错，但看细节--字体大小有差别。总体喜欢。	0
呃。。。印刷不是很好。	0
书得内容很好，只是送过来的时候快递的袋子破了，看其他的评论应该很多人都遇到这样的问题，书的右上角还折了下，本人觉得有落差。既然这么多人都遇到这样的问题，我觉得书商和快递公司的服务必须改进下。虽然我们看的是书得内容而不是封面，但是消费者有权利得到一本完好的书籍！	0
书很好，是正版的，我很喜欢。但是包装破了，书很脏。希望以后可以改进	0
送给朋友的，据说还不错。	0
整体质量不错，不后悔买它，可是三本书中都出现了一、二面字体大小不协调的现象。	0
什么东东啊 第二部少了 5-8章 我去！能换不！	0
质量太差，里面的纸基本上全掉了，几乎是看一页掉一页	0
第一部中间有两页缺了一半，第二部貌似要从中裂开的样子，小心翼翼看完 因为买来过了很久才看，想换已经过了时间了，本想买部质量好的收藏，没想到又是一部垃圾。	0
书的内容本身没什么可说的，绝对是经典。 但是，这本书看不到一半，书已经快要裂成两半了！这是什么质量啊？	0
毋庸置疑，书的内容是顶级的。以前看的是盗版的，但一样看的爽，想买一套收藏，但这一套绝对是垃圾，一本读下来，装订处不知有几道裂痕。难道你想花  […]买一本花瓶般的书收藏吗。	0
感觉没有看穆斯林的葬礼的时候感动。不过也是中国人必看的书。我是半价的时候买的	0
平装平装平装版，就是平装得再不能平装得版，还行，到时比较新，也合适。	0
包装不咋的，外面的那个保护套有点破了，书印的还行吧，内容还没看，想必要买这书的人应该对内容有所了解的，就不用我多说了吧!	0
纸质不大好，侧面像狗啃样的，第二本里面还有坏页，书角也被快递弄得不成样。。。希望书的内容能够弥补	0
其实我很想说脏话，本来4月20买的给弟弟的生日礼物，还特意选了快递，想24号会到，结果今天才收到，之前给卖家联系、还挂我电话，真不敢相信，他们还有什么做不出来的，还是同城快递那，就不提快递经常做的猥琐事了；当时就忍了一肚子脏话，虽然我不认为脏话有多脏，只是感情强烈的表达方式，……写完感觉我手真贱	0
书我很满意，是我想要的，简单大方，纸质我也很喜欢，快递公司也挺快的，总之，挺满意的！	0
不是那个年代的人，没办法深刻的体会到主人公的环境是多么的贫穷，不过奋斗的历程确实值得我们学习。 但可能确实没有生长过那么贫穷的环境，没有办法真正理解主角的内心和当时那种心境。 我觉得人都是逼出来的，也许真的让我在那样的环境，我也做的到。 反正就是看完了感觉一般，没有太大的感触。还是阅历不够多啊~ PS：貌似是盗版的，发现了很多处逻辑性的错误印刷和打错的字和人物名字。不过卓越还好，打电话过去说是可以换，懒的邮来邮去麻烦，就没换，不推荐。	0
《平凡的世界》书的封面果然很平凡，而且第一本的封面还有痕迹，纸张也有些次。不过总的来说，还是比较满意。	0
书已经到了,非常快,年初二下的定单,居然初四下午就到了.不过这个版本好象和通常的人民文学版本不一样,象是中学课本的风格,是否原文内容也针对学生的阅读特点做了修改呢?能否解答一下?	0
年底送货还是很及时啊，今天刚买了，纸张起码还不错，内容抽空看。	0
语言风格和现在有很大差异，初看不是很习惯，但慢慢就好了。 看完了，说不出是个什么滋味，应该是那种需要好好回味的书籍。	0
今天刚收到书,本来欣喜若狂,&#60;平凡的世界&#62;是我非常喜欢的书,可一打开,太伤心了,书都发霉了,侧面全是黄霉,我本是咱卓越的老顾客,看到卓越对客户这么不尊重,真是让人失望,俗话说打江山容易,守江山难,希望卓越不要走这条老路.	0
送书的速度不错我深圳的但是书内容质量让我结舌、、袒胸露背这样的词组都会错？？ 北京出版社 再也不会买你们出版的垃圾书了，让人失望之极！！！！看的心情都没有了 当46块钱打水漂了 ！！！！	0
封面有点脏，拿到书看了不到一百页就已经有两页印刷的不清楚，字都是花的。郁闷中···	0
现在真不愿看里面那些写官场的片段，还是喜欢里面写农村的	0
1，2册质量还凑合，纸张是有一点薄不过不翻阅起来还算不错，但是第三册让人无法忍受，装订很失败，封面比正文纸张小很多，且最后几页纸张根本没有裁剪好，第二次joyo买，上次也是买书质量真挺好所以对joyo很赞，但是这一次感受截然不同，买地摊上的书质量也不会这样差价格也不会这样高，如果真是正版怎么会有这么拙劣的品质？？？建议joyo控制好进货渠道，别弄些破烂东西坑害读者同时也毁了自己信誉	0
速度很快，一天的时间就到了，而且快递的态度很好，封面感觉不错，我很喜欢，但是纸张不是很好  感觉偏薄了，但是看在印刷的还不错的份上将就了  看看，以后收藏再重新买了只能。	0
是本好书，以前看过。最近买了一套，准备留着女儿长大了给她看的。货到的很快，可是第二册的内页有近1/3不平整，虽然没破，但看得我心里怪难受的。	0
首先说一句，卓越的送货速度真的要赞一个··但是我这个版本的书拿到手让我蛋疼··封面竟然就是一张纸盖在上面的。悲剧了！内容看了一点还不错···	0
选择了加急快速服务，多收取10元，可本市内竟然花了三天！ 期间打电话联系了几次，快递态度非常差，感觉极不耐烦。 很难想象再次购买。	0
买了一套平凡的世界，价格也不算便宜了，主要是方便...但是印刷很有问题，前面多了很多页...排得很乱...第一次在卓越买东西，让我很失望...因为这个书让我觉得是盗版的并且不好...希望卓越反省，退货太麻烦我就认了这次....	0
这套书之前借别人的读过，本来想着买一套收藏的，没想到图书质量这么差，太令人失望了	0
看了很久了 不是特别看得下去 第一本连1/4可能都没读到 这期间很多书都看完了……不知道是不是因为觉得离现在的生活有点远了	0
在卓越买过好多书，这次买《平凡的世界》纸张质量比较差	0
不明白为什么这本书如此受追捧。大家还是谨慎购买吧。	0
因为很多人推荐购买的此书，可能没有出生在那个年代，感触不是很深，像是长辈在讲述他们遥远的过去，读起来心情也比较沉闷	0
印刷质量不好，和上层的盗版差不多，很失望	0
《平凡的世界》是我很喜欢的作品，原先的被人借走就没了。这次重新买了这个版本~~~~~555，，，，好失望，，质量太差了，，，，没头没尾的，，，实在不值得收藏啊~~~~~~~o(>_&lt;)o ~~	0
可能因为是平装，所以看起来没啥质感，但字体还是很让我满意的，不是太小！总的说来算是物有所值！	0
书的质量是挺好的···可是在运货的途中书的封面被摩烂了···	0
看封面不错。但第三册内有两页缺页，还有印刷也不太好。有点怀疑是否是正版。	0
很好的一本励志小说，值得好好看下	0
第一部看到一半，书就从中间开胶了，本来还说要好好收藏，四五十块钱想想都很可惜，还有很多处地方印刷油墨很淡不清楚。总之觉得真不值	0
泡沫不够多，洗得不太干净，特别在冬天	0
先给打个预防针，书还没到，希望不是上两本书的样子. 书到了，很好，纸盒和书很配，所以封皮没有破损！ 绝对精神食粮	0
书的质量还不错，可是：刚买完就降价！！！气死人了！！！怎么能这样！！！还有就是：快递公司郑州建华烂死了！快递员竟然说只有我这一个包裹，不值得亲自跑一趟，要我自己大老远的跑过去提货！！！强烈要求卓越给个说法！	0
平装本，所以不要期待过高。重要的是读小说，不是藏书的。	0
这么枯燥是我没有想到的，估计年代离我实在遥远又仓皇，寥寥看了几页放下了，估计是我太浅薄，还没领略到其中精髓	0
打开书，发现缺了好几页。。郁闷	0
最爱看的书之一,很早以前买的一套被朋友拿走了.冲着人为的牌子买了一套.还没怎么看.封面就破了.封面看着蛮厚,可会逐渐就剥离成几层了.我现在只好去买下孩子包书的塑料皮把它包起来.下次再也不买这个系列的了	0
我买的可是精装书啊，送人的！！！ 第三本侧面有污痕！	0
好书，值得一读！！	0
买来收藏用的，纸质一般	0
我买了 第一册读到最后 居然是白纸 哎 无语了 这哪像是正版书啊	0
刚拿到书，没想到质量跟盗版一样。。。。	0
拿到书没想的那么好，纸张薄，我知一分钱一分货嘛。	0
我去书店看到了正版的。  卓越销售的 还是有差别的。。。。有点后悔了。。。。	0
书页粗糙，很快就脱页了	0
其中有一本没装订好，有很多张烂掉了，第二本有几张烂了几张大窟窿，对书的质量很不满意，但是内容还行！	0
好书，推荐大家看看..	0
这个版本是高中课外书 版本的 送来以后强烈要求退货 但是卓越把书拿走了 到现要注意退货在也没有解决 打电话问了客服 得到的结果是1到3周才能办理退货 并且我要承担5元的运费 就这样 我也就认栽了 但是 卓越给的不是现金 给的网上账户里的金额 不能理解 霸王条款 当初我给的你们是现在RMB 你现在给我一个虚拟货币 并且只能在你们这里消费 太不合理了 希望大家以后退货 一定要注意 拿到的不是现金！！！！！！！！！！！ 希望卓越以后能够改进	0
书很好，只是版本有点差。高二的时候读的第一遍，第二遍读的特变态，花了半天加一个通宵看完的，确实是一部史诗！	0
很值得看的书。但这个版本说实话不是很好，没有收藏价值。	0
纸质比我想象的差	0
买回来前10-20页错乱，夹到中间去了，纸张差，印刷也不行，联系卓越换了，自己跑去邮局花工夫寄还不说，本来说了可以退回邮费，没打电话去要，就没给了，这套书让我在卓越买东西都要三思而后行了，真的寒心	0
我刚买过，现在看到第二部，发现里面有很多错别字，不知道你们卖的是不是正版书	0
书是好书，就是错别字太多，严重怀疑是盗版。	0
路遥的这个小说高中时就拜读过，给我留下了很深的印象，这次是做礼物送人的，朋友也很喜欢！	0
我买了这套书，一本一本得看，看到第二册的时候才发现有残页，非常严重 大家买书千万别为了省事不验货啊，卓越那么大的卖家，进货也要把好关啊 否则让人怎么放心在你家购物啊！！！！！！！！！	0
内容自不用说，但是印刷粗糙了，也不好翻阅，建议大家 买点其他版本的	0
送货速度太不行啦。。。汕头这鬼地方。。	0
告诉你设么是生活	0
平凡而不平凡的人生	0
此书读起来不刺眼，感觉还行吧	0
小说本身很好，印刷可真不敢恭维。	0
人民文学出版社发行的这套书用纸太朴素太节约了，完全配合书的内容从文革时起步，只差没在封面上打两个补丁了，实在对不起作者。收到书后发现有几页完全皱了，而且页面是脏的，整体印刷也不太好，卓越发货前验货不够认真。书值得买但最好买其他版本。	0
给小孩子买的高中读物，读得还算认真，暑假看了1本多。	0
看了一本，主人公是谁？	0
這些天一直著迷於《平凡的世界》中﹐以致於對黃土高原都有種向往。少平曲折的人生路程﹐少安作為農民的拼搏精神﹐蘭香清水芙蓉的形像﹐個個人物活靈活現。  很好的一本書﹐值得一看。只是黃皮的這個包裝有點差勁﹐紙的質量感覺不是很好﹐有些像盜版﹐當時買的時候還專門挑了個貴的買呢﹐唉﹗﹗	0
书的包装不算好，贵了	0
中间几页有划痕，借给办公室的朋友们一看，看起来就不是很好了 不过字体比较大，看起来很舒服	0
纸张很像盗版的那种，我说仅仅是像，可没说是盗版的哦~~~纸张不是很好	0
封面和纸质一般 不是很喜欢	0
跟这套书的名气相比，我看完之后并没有很震撼，估计是之前看过不少类似的书籍，对于书中情节等已经有了一些概念。不过，能把这么一大部头的书写成这样，也不亏为一代大师。	0
很优秀的作品，很实惠的价格！物超所值！！！	0
故事里的情形和现实生活差的有点远。	0
封面不错,书的印刷还性,但装订有点问题!	0
作为85后，小说的时代背景离我太遥远了好像，慕名买了这套书，结果实在是对那个年代的事情没兴趣，看不下去了……	0
满心欢喜的拿到书后，打开来看，发现书的排版、纸质、纸的颜色和字的颜色很不搭，怎么看都像盗版。太郁闷了。本想好好收藏的。	0
书写的不错，但是印刷质量太次！而且纸张用的非常不好。 最近看完后，还发现有很多错别字！ 不能忍受！ 还是去买老版的吧。	0
纸张非常薄，都能透出反面的字来。 印刷很不清晰，像是盗版书	0
我20岁，我看不进去啊~~我爸说好。我估计年代不同的原因，质量不错。	0
那是一个波澜壮阔的时代，人与人间的关系更加微妙 这本书贵在原滋原味的向我们展示了一个发生在那个时代的平凡却又不同寻常的故事	0
怎么一下子贵了十多元	0
看书都没看到过流泪，不知是否是因为自己是冷血动物，不过这个也许是路遥写的最好的一个了，人生在现在看起来总觉的缺乏新意。这个最好出个精装的，软外表，也不易保存。	0
本身书的质量来说还可以。   但是其内容真的很平庸。里面充满了以前6，7十年代的狭隘的阶级等级尊卑观念，对官员的盲目崇拜和赞美。语言贫乏，没有伸展力。 总之是一本狭隘的时代产物。	0
我定的书给了我两本第一套 一本第三套 没有第二套。我发邮件好几天了，一天回信都不给。服务态度太不好了@2	0
是一本长辈介绍的，还行，用了较多时间看完，不过有些深沉，觉得这样的结局不好，与现在的社会不贴近^_^	0
买给父母看的，连他们都说实在是太罗嗦了，看不下去	0
书皮不错,内容没怎么看呢,看那纸质就够一般的.如果不是盗版的就满足了.	0
书的内容我不在这里评价，我要强烈投诉卓越货物的质量，这个书我是八月底的时候买的，一共三本，我昨天晚上看完第二部翻开第三部，我的天啊，10、11、14、15、18、19、22、23、26、27、30、31、34、35、38、39页一共16页是空白的。我无语了。换货日期已经过了，出版社让我邮寄到北京看是不是他们出版的给我换，我的天啊。我无语了。我真的无语了。卓越：想说爱你不容易啊！	0
平凡的世界 一部伟大的作品 绝对无愧于“伟大”二字 但凡是看过的人无一不被深深震撼，感动  这样重量级的作品竟然遭到人民文学出版社的轻慢 印刷粗糙，纸张又薄又黄，封面丑陋 这简直是对原作的侮辱 着实让我们这些读者伤心 也让人民文学出版社的形象在我的心中大打折扣  还好北京十月文艺出版社已经出了新版 从装订到设计都还不错 算是对得起这部巨作  但是，已经我们这些已经买过一套人民文学出版社出版的那套书的读者呢 我们还得掏腰包重新再买一套 岂不冤枉？ 如今的出版社到底是怎么了？！	0
可能已过了励志的年龄，少了些许感动，但仍是那个时代的一本好书	0
纸张发黄，字偏大，没有题记，没有尾记，没有作者介绍，怎么看怎么像盗版书！	0
这是真事。 我的一位朋友去相亲，没话找话，问对方的爱好，答曰：读书。问：最喜欢哪一部？《平凡的世界》。朋友于是说了如题的几句话。结果呢？这门亲事黄了。	0
书还不错，但不属于收藏只是看看的就没那么划算。	0
平凡的世界(共三部)	0
太喜欢这部作品了，一直要买一套好的珍藏，终于碰到了我最信任的人民文学出版社的版本，毫不犹豫地买来。可是拿到手一看，太像盗版了，薄如蝉翼的纸张，深浅不一的文字印刷，毛糙的装祯，我一直怀疑这是我喜欢的人民文学出版社的东西吗，还望喜欢的同好之人慎重啊，我会继续寻找更好的满意版本！ 如果能评零星的，我一定会选的。	0
路遥为了这本书，耗尽了心血，这本书无愧于路遥的呕心沥血之作。我深为我们陕西汉子路遥而自豪。路遥的这本小说，简直就是我们陕西农村的真实写照。	0
书绝对是好书，但是纸的质量很不好，跟盗版的没什么两样	0
上高中读过的书，太厚了，看的好累	0
啊！郁闷，王华玲老师说书不像是正版，纸张我看着的确不是很好！  书的内容不用怀疑，我拿来是用来收藏的！	0
印刷质量和纸张较差，很失望。 纸张看上去像盗版，甚至比盗版的都不如。	0
连目录和前言都没有,一拿到手心里还以为是盗版的,纸张质量太差,居然还是大名鼎鼎的人民出版社书籍:(但是,读完实在找不出其他破绽,所以,应该不是盗版书了....原本打算买来收藏的,因为十多年前就爱这部书了~``555,有点遗憾!	0
今天刚刚拿到书，感觉好像是盗版的哦，具体内容还没看，朋友推荐的。	0
朋友推荐看的，但是我觉得一般	0
我同学说看了哭得很伤心，我想应该还不错，但是看后，觉得也就一般吧，一点不至于哭出来，后来也发现专业作家对路遥的评价并不是很高啊	0
说的内容是毋庸置疑 非常好的  但是第一本看到后面的时候 有20多页都是错印的  页码都是乱的，看起来很不方便	0
看了一本就看不下去了，建议80后且城市出生的真不用买，完全没有共鸣。还不如买本郭敬明的小时代看着有意思。	0
还是可以呢！服务也很好！	0
这是我在卓越买过的质量最糟糕的书。书本身的内容确实是很好，但是一二册都会掉页，看的时候特难受。   由于不是我本人收货，没有进行验货，结果就是怀着特期待的心情买，，怀着忍受的心情在看。   在此，强烈建议大家买的时候一定要验货～～～～～～	0
书是经典之作，没话说。但是出版社选用的纸张却是与书中优美的文字极不相符，既薄又粗糙，简直可以透光，人民文学出版社实在是太对不起读者了。	0
收到书当然很高兴啊 一直很相信卓越的书 但这次看了下真有错别字 不知道怎么回事 难道不是正版？	0
盗版书!质量极差!本来来卓越买东西就是图个实惠又放心!你盗版当正版卖就是砸自己的的招牌!我宁愿多花钱,也不会再受骗!	0
气味比较臭，纸张质量还不错，是正版的	0
书的内容就不评论了 总体感觉印刷质量还可以	0
根本不像人民文学出版社的书！ 1、纸张质量太次，又黄又薄，正面都能透出背面的油墨了！这么薄的纸怎么读呀！ 2、我是和《穆斯林的葬礼》一起买的，两本书都是封起来的，收货时候没有翻，发现条形码是贴上去的，可以揭下来。  请解释一下问什么另外贴上一个条形码？	0
自己忍忍忍,把三本书啃完,坦白的说,以自己的生活环境和生活状态是完全不能理解的,第一,自己是80后生人,对其时代背景完全没有概念,其次,自己从来没去过农村,描写的再写实,对于本人也是陌生的...  相反,从来没看过老爸读书读得这么疯狂,可能是有过下乡背景吧,读起来格外亲切,就像很多推荐该书的人一样的感觉  所以,总体来说,不能说这套不是好书,只是不适合本人...	0
这本书看了两三遍了，这次目的是收藏，希望东西不错	0
这本书有明显的错别字!!!!不知道是什么原因!	0
这套书,我昨天刚收到,看封面和纸质都还行,但里面有很明显的错别字,我就不知道这是否是盗版的,伤心啊!	0
纸张不好，但是纸张好的书现在不多了。。。按下不表 内容么，如果早个10年看或许很震撼，现在看实在。。。不推荐80年以后的人看，我自己就是80后，算得对前些年中国农村颇有兴趣的了，都觉得这书很多地方无聊，相对来说余华的好看的多的多	0
卓越的好像是盗版，质量很差····还不如去新华书店买·我后悔买了···	0
就当时来说，写的不错了。	0
书是一本好书.但是收到的质量太差了. 我严重的怀疑卓越网的仓库及发货制度.完全没有保证.  我收到的书第二部里有十几页存在破损.或是直接一页就剩下不规则的一点小纸头. 第三部也一样,但没有第二部严重.  因为收到的时候三本是包在一起的,没有拆开来看.只是对了一下书..  希望卓越的发货人员在配货的时候能大概的检查一下,或是是进货的时候能检查好.我不知道卓越是以什么样的方式发货?(让出版社直接发?) 但我想这根本不能保证买家收到书的质量!  不要告诉我坏了能退,这年头大家都懒...就算能退心里也不爽.卓越完全能避免这种事情发生的!	0
年龄大些了就不必看了！	0
小学的时候看过一些，初中的时候看的他的《人生》，那个感动的流泪啊，所以这次买套收藏。不过，书的纸张不大好，薄而发黄	0
文感人，遗憾寄来的书，二页已损，半页无字	0
真是好小说.看完很感动!	0
昨天拿到书，由于三本书成一套，另用胶袋包装，因而没有认真检查。今天晚上读到第一部的后面，发现后三十页破破烂烂，褶皱很多，兴致大减！ 想不到质量竟然这么差！	0
有时间的人可以看看	0
拜读《平凡的世界》已经好多次了，可都是借阅的。好书也要自己收藏，于是在卓越上买了一套。人民文学出版社，本来是我非常信任的出版社，可这次却不然了。书的拆边很粗糙，一点整洁感也没有。三本书的大小还不一样，真是很失望。卓越你也真有意思，这么多人来你这里买书，为的是什么，你却拿一些质量很差的书给我们，到底想不想混了？？？！！！我的打分不是针对书的本身，而是服务和质量！	0
纸张、字的大小都很合适	0
对于书的内容~5颗星！	0
不惋惜，不呼唤，我也不啼哭…金黄的落叶堆满心间，我已不再是青春少年…生活似乎走了一个令人难以置信的圆，但生活又不会以圆的方式结束／生活不停向前，丰富多彩的真理，毫不动摇的心！	1
正品书。 此书真的值得推荐，收藏！	1
同样崇尚的大师，我们永远怀念的师长！看他的作品，你的生活就不会再有忧虑，焦灼，烦闷，神清气爽，豁然开朗，推荐给大家认真拜读！	1
书写得很好，文字阅读流畅，文章结构合理，而且孕育了很多哲理，值得回味。今后年轻人可以不用看金庸的武侠书了。	1
为什么还不出电子版的，这么多书带着不方便，希望早点出电子版的。	1
两天前就收到了书本，快递送到村口士多，相比之下算好的了。十分喜欢这本书，精彩！	1
书本崭新外观不错，内容丰富，发货速度也快	1
非常喜欢平凡的世界，看了两遍，很棒	1
书是想要的。包装都很完整	1
收到了呢，挺喜欢的~	1
质量不错，有时间去看下内容怎么样，个人还是比较喜欢看书一点，自己想想空间大一些，感觉电视剧不太敢看	1
买回来作为收藏的，内容早已看过了，纸质挺好的，物流也快，包装也不错，适合收藏。五星好评！	1
好书，可惜看不进去这么大部头的了	1
图书是用箱子装着的 而且还有防破损的充气塑料袋在箱子里 每本书都没有磕碰 超级赞 而且书的质量也是超好的 喜欢喜欢	1
这是第二次买书了，第一次是1994年，刚高中毕业，没钱，只买了本盗版的，质量跟这次买的没法比。	1
感受：那个时代很珍贵	1
这书写得好，难怪能够影响一代人	1
书不错哟，挺好看的，纸张也不错	1
我们家很早就买了《平凡的世界》，但那个版本字体超小，得用放大镜看。前段时间，家里一起看了电视剧，觉得很不错，买一套来给老妈看。字体大小刚好合适。	1
很不错，到达很及时。我和孩子很满意	1
质量不错，价格也还好，	1
经典之作，值得收藏和购买。	1
很舒服，会好好，安静看完！多看书，总是好！	1
正版吧，没什么要我写的	1
写的很好，感悟颇多。	1
路遥的 平凡的世界  值得每个人阅读	1
看了让人震撼的一本书，质量也很好。	1
人生就是如此，平静中有风暴。	1
讲述新中国成立不久的平凡生活，那正是父辈出生长大的时候	1
包装印刷都很不错，书也是全新的。	1
很好，很推荐的一本书	1
自己买的第一本书！👍	1
套装比较合算，小说写得非常好，路遥的文笔朴实无华，但总能然人有继续看下去的想法，写平常人的小说，让人深思，很多时候，平凡其实也是一种不平凡。	1
书还不错，印刷质量也还好，还是值得一看的	1
书是好书，质量一般。 现在我要投诉亚马逊的促销文字游戏。3-29日我在亚马逊购买超过200元的书籍，当时宣传上提到购买200元即返券80元，并没有限制买书达到多少金额方可使用。当时的促销活动是提到送到书籍后可获得返券，券可在15天内使用。但在我查收时，我的账户并无返券金额，而页面的促销改为200元即减80元。电话给客户的时候解释我的券需要30个工作日才到，且需达到200元的要求方可返券，我觉得这个是一种欺骗行为，是在玩文字游戏。200元返券居然可以有两个解释：①满200元返80元；②80元的券必须要消费满200元方可使用。 消费者投诉的时候，并没有给我合理的解释，最后在线客服也只是一味的觉得是消费者没有看清楚规则，没有问清楚。一直以来，我网上买书基本上都选择亚马逊，但这次的购物让我很失望！以后我再也不会在这个网站上买书！亚马逊的80元，当是我贡献给你们了，我也会把这个反馈给到3.15  应该有个机构去管管。	1
经典书籍，书中自有黄金屋	1
很喜欢书，喜欢平凡的世界	1
闲暇时间还是喜欢读纸质版的书，不错的选择	1
送朋友，对方说质量好！	1
一天送达，好书，值得阅读	1
正版图书不错，正在阅读	1
路遥写书可以说是呕心沥血，很多作家与之相去甚远。尤其是那些没完没了写了好多本几天就攒出来的垃圾书的人。为他们可耻。路遥的书才是可以读一辈子的，因为路遥写了一辈子	1
确实是经典。时隔十年再读来还是一样引人入胜、引发深思。不同的是随着年龄的增长心智的成熟，以前对主人公所有的不理解都理解了，他所有的选择，都是平凡世界平凡人的合理选择。	1
挺不错的书，值得一看。	1
这是一本让人着迷的书，但是，发货过来后，书本有一点损坏。这个作品很赞，真想一口气读完。	1
好。还可以。如果再优惠些就更好	1
很好，孩子太喜欢了！以后还会来买！	1
还没看，但是听说好看，所以会好好看！！	1
求看起来不错，很满意	1
心中有个文学梦。喜欢翻开书本的感觉。这些好书陪我度过漫长岁月。期待了好久的书籍一天全到了。感谢所有人的努力。读书好，养人。	1
以前老讨厌这样长的书，可这本会喜欢	1
内容好，纸张和印刷都不错，值得购买	1
名著，超级不错！一生必看！	1
整体不错，美中不足。	1
亚马逊的包装就是贴心，防损做的淋漓尽致	1
不错，感觉质量也好，包装也行	1
正版不错挺正版不错挺好	1
不错，纸张可以，挺好的	1
包装上有待改进，直接用袋子装容易把书损坏。书中有个别错别字但是能接受！	1
精品，值得细细品味！	1
价格稍微有些贵！还是很值得购买的！	1
儿子喜欢孙少平，再次购买是送给他的朋友	1
期待 跟想象中的一样哦 好好品读！	1
第一本前面部分比较难入，出现的角色比较多一时理不清楚。特别是我们九十年代以后出生的人，没有经历过那样的生活。对于些农村的官职也不熟悉。看到王满银满时，满脑子里都是黄勃。在这里就不透露过多，以免扫大家的兴。里面不免有些错别字。大家都应该读一读	1
这是一部站在时代前列的作品，非常优秀，歌颂了劳动者的平凡的一生，无论何时何地我们都应该对劳动者致以最高的敬礼。	1
很久没看小说了，写的是平凡的人，平凡的事，虽然作者有的地方一厢情愿，但仍然能让人感到命运的震撼	1
不错的书，下次还买不错！	1
很喜欢这本书，送来的时候包装很严实，书里的刊印质量也不错。	1
这套书我买来主要是为了收藏，看着大气，平凡的世界我早在手机上看了。	1
刚开始看这本书没看了一本，耐心，过了一段时间，再看另一本，断断续续看着，觉得，可以，值得读下去	1
不管怎么说，个人喜欢这种有点时代感的真实感！	1
还没看，朋友说很不错，朋友买的是一部的	1
版本不错，印刷也还可以，新书看着硬是赏心悦目	1
非常喜欢，可能是由于我一下子买了八本书的原因吧，是拿纸箱子快递的，书也非常完好，必须五星	1
书是真版有一点暇疵但不影响阅读。	1
包装很简陋，书到手里的时候最上面一本 平凡的世界 封面已经被损坏一部分了	1
书的质量挺好的  名著必读	1
书挺不错的，很是满意。	1
书太好了我们都非常喜欢	1
原来看过，重新温习，经典永远还是经典	1
不错的，在那个平凡的年代有着不平凡的事情发生着！	1
各方面都非常不错，很满意	1
性价比高，书质量不错，满意	1
书很好，我家也在大西北，祖辈都是在黄土地上辛勤耕耘的老农民。读这本书时，我脑子里就一直是我爷爷在田间劳作的身影！我的父亲，就像是书中的哥哥少安（我爸爸小名也叫平安）。也是一个在分田单干后依靠勤劳致富的农民企业家。感同身受。书中的人物一个个都那么鲜活的存在我们的身边。深感父辈们的不易，而现在的生活太好太幸福了。只是精神世界，反而缺了些什么。今天路上开车，被人剐蹭，我摇下车窗说，没什么事，就走吧。对方摇下了车窗，我以为要说对不起，然而他只是搬好了后视镜，什么也没说，就开走了……	1
书的质量很好，。。。	1
一家三口，孩子先读完了，交给老爸继续读，主要是读后要一起讨论小说中涉及的一些观点，交流一下相互的感想，推荐大家一看	1
非常喜欢这一套书，受益匪浅	1
内容当然是没的说，就是书里面个别字没印清楚，有点影响阅读效果，但快递到的还是挺快的，一点小瑕疵，总之是一次不错的购书体验	1
非常好的书，质地很好	1
激励年轻人积极向上的好书！	1
中国的时代性的著作，很喜欢。	1
我这是买的第三套了，正版，字还大，读起来很舒服！前两套送人了。	1
标题以及10 个字以上内容 必填项	1
值得一看的经典之作书的质量也很好，推荐购买	1
质量肯定不用说，质感非常非常棒。是先读的青少年修订版，看完了不过瘾又买的全套，书真的非常好！	1
高中时就知道这部小说的名字，当时看到三大本，都没有勇气翻开，觉得定是枯燥乏味的。 第一次阅读，是在国外求学，学习生活有时候是单调的，无意中从网上下载了这部书的电子版，用kindle看完的，一句话，拿起放不下的感觉。 随着电视剧的播出，相信更多朋友已经熟悉这部小说的内容，电视剧拍摄的不错，很朴实，但是我更爱自己阅读并赋予人物更多的想象。 回国后又购买了纸质版的，印刷和装订都不错，喜欢阅读的感觉。大家不妨坐下来安静地读读书。	1
物流挺快，孩子要买的，已经看上了	1
经典之作，第二次阅读	1
前两本细心的看了一遍，最后一本读到快结尾大致的浏览了一边。作者书中明说以及暗示了很多做人处事的道理。个人颇有收获，想说的很多却很难像作者那样表达出来。平凡的世界里每个人都是不平凡的。	1
小说写得很好，很喜欢。	1
东西可以，买了好几套了	1
很满意，包装的很好！	1
包装还不错，每次看都感动到	1
喜欢这套书很久了，图书馆借不到，买一套，开心到飞起。	1
邮包里是裸书，未作任何保护，收到书时已有损坏	1
书很好，正版女儿很喜欢	1
很不错，印刷质量也好，孩子喜欢	1
书的内容很好看！炒鸡好看！	1
很好！嘛～忘記什麼時候買的了……我自己並沒有這本書……	1
场面其恢弘，人物刻画极其真实，让人潸然泪下，	1
真挺好的，干净,没啥问题，给四星，差一星怕你骄傲。ps:如果现金支付，请准备好零钱，快递员不容易找零。	1
还没开始看，但是包装很好，应该很不错	1
1.21下午的订单，1.23中午收到货，还没打开看，快递服务很好，书也很好	1
必须收藏的书，美美哒	1
一周内看完了整套书，根本停不下来。	1
这个书质量很好，很满意。唯一有个缺憾就是书中没有个标签！	1
很棒，拿到书很开心，是我想要的，包装很不错，书页也很棒	1
拿起来就舍不得放下的书，贴近生活又感人肺腑。	1
路遥最好的小说，质量好，内容好，已经看了无数遍，买就是为了收藏	1
快递挺快的。书真的不错。值得我们去购买，图片跟事物一样	1
平凡的世界，不一样的故事。	1
宝贝很好，很喜欢的一本书，好评！	1
这次一共买了两本（套），一是这本《给思想一个高度》，一是《平凡的世界》。收到货时还是比较满意的，与原来相比，最大的变化就是两种书除了用塑料纸密封，外面还加装了硬纸箱，这样就确保书籍在运输途中不会损坏。	1
发货很快，在休假的日子里陪伴着我，又唤起了青春的记忆。	1
我挺喜欢路遥写的书，很棒！	1
书的质量不错 已经看完了	1
很好的一本书，准备认真看看	1
满分，包装精美，纸质质量也很棒。亚马逊买东西放心~	1
原来买的盗版看的，现在想给儿子买一套正版，结果却是这样子的，哎，没人管吗？	1
平凡的人活在平凡的世界里，没有什么特殊，时代在影响着老百姓，政府政策也搅动着社会，而劳动永远都是最光荣也是老百姓最赖以生存的方式。唯一能不平凡的是少平那勇敢的心！勇敢地争取自由，勇敢地享受自己的爱情，最重要的是勇敢地面对生活给予的一切！	1
好书，值得学习，建议购买。	1
早就想看的一部小说，很喜欢	1
还没看，也还没有拆封，是因为很多同学以前都说很好看，所以很想看，等其他的读完就读这个，毕竟这个有三本，是个大工程	1
先后买了几套，孩子送同学了	1
一口气看完的，只是看完之后有些悲伤。书质量不错	1
先看了电视再买的书，情节跟电视相差不大，作者写的也很真实，对于人物的描写也很到位。喜欢。	1
会像朋友推荐这本书，值得一看	1
书质量很好，是正版。	1
很早很早就听说过这本书，而且周围也有很多人再看，我当初以为这是一本言情小说，所以迟迟没下手，直到最近。	1
纪瑛琳，女，英国剑桥大学英语与应用语言学博士，英国学术院博士后，剑桥盖茨学者，伦敦大学国王学院语言，语篇与交流中心研究员（2010－2013），深圳大学首位文科海外特聘教授（2013－至今），校学术委员会成员，深圳市政府引进海外高层次人才（孔雀计划）外国语言文学学科专家。 主要研究领域为认知语言学，应用语言学和心理语言学。包括基于空间事件词汇化模式的语言类型学，儿童一语习得，成人二语习得，认知普遍性与语言特异性，以及语言与思维的关系。独立主持英国学术院及中国国家社会科学基金研究课题两项。近期出版的英文著作包括The Expression of Motion Events: Typological and developmental perspectives （2014）和Representing Motion in Language and Cognition（2015）。另有十多篇高水平论文发表于社会科学引文索引（SSCI），艺术与人文科学引文索引（A & HCI），以及欧洲人文学科期刊索引一分区（ERIH INT1）所收录的世界著名语言学杂志上。	1
读过一遍了的，再买知道设计得与内容意境相辅相成	1
非常棒啊～纸的感觉，没有破损	1
书还没看，包装没破，书也完整，还不错。	1
非常好，很值得看，书的印刷也不错	1
很不错，但是太长了，，现在才看到第二部，越看越想看	1
还没开卷阅读，包装用的塑料袋，书本没有损伤	1
很多人都会说，本书的结局太过悲剧。但是换个角度来看，生活其实本身就是悲喜剧不断上演的一个过程。生离死别纵然催人泪下，但是有哪个人可以说自己一生从未经历过亲人离世？ 除此以外，书中的“爱情”线索也非常符合实际生活。人生道路的不同，几乎肯定会导致两人无法结合，即便两个人爱得如胶似漆。两个身份地位差距较大的人，尤其是男方处于地位较低微的一方时，更是如此。人生必经不会一帆风顺，当遇到坎坷时，优势地位的一方真的能够不带一声叹息地患难与共吗？我理解路遥对于爱情结局这样的安排，必经这是“平凡的世界”，不是“童话故事”。 最后，我觉得少平不会向“命运”低头，他依旧会在煤矿上“负重前行”。我愿意相信，他的生活会一点一点好起来。	1
故事跌宕起伏，很励志。 文风……比较就是比较革命【不会形容orz】还是什么来着，就是好像有几段高呼“青年啊！……”来着，感觉这种我比较不喜欢，可能我比较不正经，，，但是不影响我喜欢这部书这个故事。 其实是一年前还是半年前的事了……评论晚了	1
纸张字迹都不错，应该是正品	1
《平凡的世界》那个时代，正是我童年的时代，那时的世界对我来说却是熟悉而又陌生的，从书中才更多了解了父母们经历过的苦难生活，爱父母，更爱生活，好书，值得读	1
在平凡的世界中树立不平凡的自我，一本好书	1
纸张不错，但是能不能用箱子装啊，就一个塑料袋，连泡沫都没有，压坏了呀！	1
很真实的生活，现实，真的给人很大的感触。	1
作为八零后，我第一次知道了饥饿和寒冷是怎样的，巨著	1
本书内容不错，值得一看	1
书挺不错的，回来包装很好	1
买的一套，很好看  后来又去看了电视剧  不过没有看书好看  纸质的印刷也还可以  不过网上有高仿  但看到别人买了貌似有漏印  建议还是买正版吧	1
质量超好。物流速度很快，很喜欢这本书，去书店看了，比这贵多了！赞	1
书不错，封面好看，内容不错，眼前一亮！	1
书的质量还可以。值得。	1
质量很不错，本来想评五星的，但发货太慢，所以给了四星，质量真的很好！	1
书还没看，但是电视剧就看了三遍。	1
一次性买太多书了，来不急看。表面看还行。内容不清楚。	1
老妈不知为何心血来潮要看这个，我7年前读过，个人感觉很一般，不如说内容太日常了，学不到什么东西	1
好早就想买了，终于到手了，不错	1
喜欢，另一个世界的窥视	1
每次看着都能有触动，人性感很强烈	1
特别好，看完书又看电视剧，赞赞的	1
真是一部 经典.很受启发	1
內容縮減得不少……………	1
One-page-summary: 几年前就把&#60;平凡的世界&#62;完完整整地看了一遍，看的很仔细，是因为说总的描述跟老家的村子里的世界一模一样。看着孙少平的生活，就如同自己小时候的生活，极高的相似度让我看起来很贴心。  孙少平有理想、有抱负，树立的形象是正面的、一直前进的少年、青年。生在小村子里，但是眼光很长远，看到的是村子外面的世界。在努力挣扎中，在两个矛盾的世界里，他在成长着。他知道自己的狭隘、局限性，所以有意识的去锻炼、去悲壮地成长。  孙少平成了妹妹的崇拜对象，教育要珍惜机会。自己几年前读MBA时，申请MBA项目前疯狂地准备GMAT、TOELF时，读MBA时一个小时能读100多页的英文资料，因为资料太多，没有办法；当时也是一样的想法，珍惜这个机会，在你读书的时候，大量的非洲的儿童都没有机会接受这种教育，这是一种priviliage；不是想当然，不是你想拿就能拿到的。我想孙少平的想法也是一样的，他对妹妹的说教也是样的。  原文“你往日那股劲头哪里去了？你就甘心这样象死狗一般沉沦吗？”这部分不仅仅是写孙少平的失意的，也有作者自己鞭策自己的成分。三多曾说：太舒服了就有问题，我想是一样的道理。很多时候被逼的无路可走了，反而会激发自己的斗志，斗志在，希望就在，孙少平慢慢地站起来了。  再说当前。是的，农村的世界是就是满足温饱问题，因为大家都有田地(被政府征收的不在此讨论，因为我老家的村子不是好地段，目前还未有人征收，幸运中)，所以不至于饿死。除此之外的三件大事就是： I. 教育的成本，这个在农村不算什么高成本，农村里没有补习，或者很少的补习，没有音乐、体育的培训，所以这部分不成问题； II. 儿子的结婚成本，这是真正的、最大的大头，这部分的费用让很多60多岁的父母在外务工还债。农村的风气不好，一旦孩子结婚，必须老子贷款、借钱盖房子；现在流行在县里、镇上买房；但是小孩结婚后，这笔贷款跟儿子媳妇一点关系没有。说白了，还是父母去还。更简单直白的就是：对于某些家庭来说，现在养儿子就是养了一个爹，这种现象蛮普遍的；好像城市里面的风气也好不到哪里去。我工作在城市而老家在农村，所以买房、买车只能靠自己，知道庄稼地里的钱是挣的太艰辛了，如果花父母的钱就感觉自己丧失了良心，对不起父母。其他的人怎么做的不清楚，什么儿子都有，逼父母的、不孝顺的，先把媳妇哄开心了，不在乎压榨父母的，见过很多。 III. 医疗的成本，很多得大病的直接放弃的很多。担心一个人影响一个家庭，牺牲自己的，其实真是无奈之举。医疗不说了，说多了都是泪，到农村看看，我们远不是一个中等发达国家。  Below are the excerpts from the book: 1) 孙少平的两个矛盾的世界. Excerpt from &#60;平凡的世界&#62; 路遥著 Page 391 在双水村的日常生活中，他严格地把自己放在“孙玉厚家的二小子”的位子上。在家里，他敬老、尊大、爱小；在村中，他主要是按照世俗的观点来有分寸地表现自己的修养和才能；人情世故，滴水不漏。 孙少平在农村长大，深刻认识到这黄土地上养育出来的人，尽管穿戴土俗，文化粗浅，但精人能人如同天上的星星一般稠密。在这个世界里，自有另一种复杂，另一种智慧，另一种哲学的深奥，另一种行为的伟大！ 这样，孙少平的精神实际上形成了两大系列：农村的系列和农村以外世界的系列。对于他来说，这是矛盾的，也是统一的。一方面，他摆脱不了农村的影响；另一方面，他又不愿受农村的局限。  2) 珍惜得到的机会。Excerpt from &#60;平凡的世界&#62; II 是的，他在我们的时代属于这样的青年：有文化，但没有幸运地进入大学或参加工作，因此似乎没有充分的条件直接参与到目前社会发展的主潮之中。而另一方面，他们又不甘心把自己局限在狭小的生活天地里。因此，他们往往带着一种悲壮的激情，在一条最为艰难的道路上进行人生的搏斗。他们顾不得高谈阔论或愤世嫉俗地忧患人类的命运。 他们首先得改变自己的生存条件，同时也放弃最主要的精神追求；他们既不鄙视普通人的世俗生活，但又竭力使自己对生活的认识达到更深的层次……在田晓霞的眼里，孙少平一下子变成了一个她十分饮佩的人物。过去，都是她“教导”他，现在，他倒给她带来了许多对生活新鲜的看法和理解。尽管生活逼迫他走了这样一条艰苦的道路，但这却是很不平凡的。 她马上为在自己的生活中有这样一个朋友而感到骄傲。她想她要全力帮助他。毫无疑问，生活不会使她也走和他相同的道路——她不可能脱离她的世界。但她完全理解孙少平的所作所为。她兴奋的是，孙少平为她的生活环境树立了一个“对应物”；或者说给她的世界形成了一个奇特的“坐标”。  3) 小妹的崇拜对象。Excerpt from &#60;平凡的世界&#62; II 二哥不久前在信中写给她的一段话，使她的心情久久不能平静。那信是这样写的—— ......亲爱的妹妹，关于你，说心里话，是出乎我意料的。因为我原来对你不抱什么大的希望。我想你一生能有个温暖的家庭，生儿育女，有吃有穿，不要像姐姐那样恓惶和屈辱就行了。现在我越来越看出，实际上你的天资比我和大哥都高。你一定能考上大学的！而且我从你的来信中，看出你已经对人生在较高的层次上了觉悟。这使我非常激动！我感到，人的一生总应有一个觉悟时期（当然也有人终生不悟）。但这个觉悟时期的早晚，对我们的一生将起决定性的作用。实际上就是说我们应该做什么人，选择什么样的人生道路。 我们出身于贫困的农民家庭——永远不要鄙薄我们的出身，它给我们带来的好处将一生受用不尽；但我们一定又要从我们自身的局限中解脱出来，从意识上彻底背叛农民的狭隘性，追求更高的生活意义。 要知道，对于我们这样出身农民家庭的人来说，要做到这一点是多么不容易啊！ 首先要自强自立，勇敢地面对我们不熟悉的世界。不要怕苦难！如果能深刻理解苦难，苦难就会给人带来崇高感。亲爱的妹妹，我多么希望你的一生充满欢乐。可是，如果生活需要你忍受痛苦，你一定要咬紧牙关坚持下去。有位了不起的人说过：痛苦难道是白忍受的吗？它应该使我们伟大！ 另外，我不知在什么地方看过一则消息，对我们很有启发：有位美国总统的女儿为了不让父亲供养她上学，自己便利用课余时间到饭馆里为人家洗碟子赚钱......妹妹，二哥这样说，不是逼着让你也去自己谋生！相信我每月的十块钱一定准时寄给你！真想和你在一块好好谈谈......有时间就来信，并希望能把字写大些，不妨出出格嘛...... 这封信引起了她强烈的震动。她在心里慢慢揣摸二哥的这些话。她内心非常激动，似乎多少年一直堵在眼前的一片朦胧的云雾，突然被阳光撕开并被大风吹散，使她看见了生活无比广阔的地平线。真的，她现在对二哥产生了一种崇拜的感情——就像她小时候崇拜大哥一样！  4) 你就甘心这样象死狗一般沉沦吗？Excperts from &#60;平凡的世界 III&#62;： 有时候，走入绝境的他，竟然象孩子一般在山里天真地幻想，会不会出现个奇迹让他摆脱这厄运呢？比如过去年代金家的老地主就在这块地里埋下一窖金银财宝，让他一镢头挖出来了……他对自己的荒唐想法报以刻毒的冷笑。 得了吧，孙少安！你这样躺着胡思乱想，还不如起来干一会活。你已经是这样可笑，说明你活该倒霉。看来，你要重新振作精神是多么不容易！你往日那股劲头哪里去了？你就甘心这样象死狗一般沉沦吗？ 是啊，我为什么变得这么软弱无力？我过去不是没有经历艰难困苦；而那时不是一次又一次用顽强不息的意志度过了重重危难，并且一次次转危为安吗？当然，这次危难不比往常，是太巨大大可怕了；但总不能用这样一种灰心丧气的态度去逃避这危难。再说，能逃避了吗？  那么，你应该怎么办？你又怎么才能度过你一生中这场毁灭性的灾祸？ 他又有什么办法呢？他不是没想过办法。因为想不出办法，才逼得他胡思乱想啊！ 孙少安心里明白，唯有他的砖场重新上马，他才有希望翻身。 可是重开砖场需要资金。贷款是不可能了。公家的钱是扶持有能力偿还本息的人，而再不可能给他这样一个破产户。问私人去筹借吗？唯一有两个钱的“挑担”常有林，他已经在人家手里借了一千多块，用来安抚村中给他干过活的亲朋好友——现在，这笔帐债还未还清，村民们碍着他的老面子，才不好三番五次上门逼债，但他已经在这些信任他的人面前抬不起头了…… 痛苦的少安总是一个人早出晚归——他不愿见村里人的面。	1
很朴实的故事，一个时代的写照。颂扬劳动的伟大，然而爱情方面的描写总很压抑不太好，或者正如作者所说的“不能仅仅用男欢女悦来说明生命大地的富饶与贫瘠...”感觉特别的可悲。书的质量还算可以，但就是容易开胶，三本有两本都开胶的，得自己动手粘回去。	1
平凡的世界，不平凡的人生	1
中学时候看的，现在算是收藏吧，质量中上	1
发货速度很宽啊，刚开始读，印刷不错，收藏本	1
早就收到了这套书，已看完。因以前在亚马逊买书少，不知在哪评论，所以评论晚了，抱歉！很喜欢这套书，勾起了不少回忆。	1
书很快就到了  用箱子送过来的  书没有什么凹凸不平的角角  强迫症喜欢！  书就先存着  以后慢慢看	1
五星。原装正版，值得收藏。太厚重了，无法用语言评论。	1
看了电视剧才看的书，很棒！	1
书很好，快递特快。 包装精致，印刷精美，纸质很优。 书看了很受震撼，怀念路遥。	1
看过好几遍了 买来收藏	1
很好看，完全被这部小说吸引，难怪销售量会那么好，小说看完，又想看第二遍的冲动	1
送朋友的，说是不错。某天突然想起来，和朋友聊起来，就买了	1
对你们拿塑料袋装书强烈不满，每次书角都是摔坏的。希望再买不要发生这样的情况了	1
给孩子买的，说是很好。	1
看了好多遍的书了，影响很深。这次买了送给朋友，对方很喜欢。	1
书面整洁，装订规范，看完了一本没有错误。	1
很喜欢，很满意，价格也和合理	1
第一次到亚马逊购书，感觉很棒，可以充分满足客户的各种要求，真的很贴心！	1
送给朋友啦，我也不知道书怎么样。不过在亚马逊买的书还大体上不错的。	1
包装很棒！纸质也不错！	1
以前就看了这书，一直自己没有一套。看到搞活动赶紧下手的。	1
首先本书的质量好是毋庸置疑的，其次快递给力，我很喜欢，很值得收藏。	1
这本书我还没看完，至于具体讲了什么不好说。但是说实话，买回来之后我就一直没看，根本就不知道内容是啥，根本就没资格写书的评论，我只能说字迹清晰，印刷好，纸张翻页舒畅。	1
买了三套送上学的了，让他们也感受清华学子的风采，虽然不是校长送的，但书是一样的，不错！	1
买错了，买成了精华版，书很好。早晓得买套装了，无删减。	1
很值得买的书，喜欢这样的书，速度很快。	1
排版装帧都不错，读完眼睛都湿润了	1
超级好看，真的经典！	1
应该是正版书，质量不错~	1
看完了又买了一套，值得收藏	1
非常棒，影响一代人！	1
印刷质量挺好的！评论规则比较费劲！	1
值得一读的书，可以用来研究我国那个年代的生活	1
看书籍的口碑来的，书质感很好，很满意。	1
说是还不错，可以在这烦躁的世界里净化一下自己的心灵	1
一套好书 献给在奋斗的青年 少安 少平兄弟的情况与我家颇为相似 读过以后深有感触 人往高处走 水向低处流 这一代的年轻人 应该有书中人物的拼搏进取精神 不要被困难压垮   这本书不是鸡汤 而是一让人扎扎实实吃饱的饭 推荐	1
经典封面，纸质不错。	1
首先想说亚马逊的包装一直很好，书到的时候都很新。书本身也很好看，1个月在上班的路上看完了，书里的人物比电视里形象多了，结局让人有点伤感。	1
虽然是描述的陕北农村几代人的生活。但是在里面还是看到了我爷爷奶奶爸爸妈妈小时候生活的影子。 影响最深刻的是看到田晓霞死了的时候，哭得稀里哗啦的。 最好的故事就是老百姓的故事，这本书绝对做到了这一点。	1
看了连续剧才来看的书 内容精彩 语言感人 已经成为路遥的粉丝 以后要让孩子也看	1
果然如其他评论一样  是袋子装的  但是对里面书本毫无影响  里面有泡沫纸  对书很好保护  书本保存的完整 而且我领的时候武汉恰好下雨  塑料袋包裹比纸箱更好  防止书被淋湿  亚马逊速度很给力  服务也不错	1
还好喽，经常在亚马逊买书，就是有一点满九十免邮费，买了其中一本应该不是亚马逊出的书，还算邮费，我就很郁闷！	1
三本书，可以消磨一段日子，值得推荐	1
这本书挺好的，没多长时间就看完了	1
很喜欢，外包装完好，纸质也很棒，此次国庆终于到手	1
送货很快，书也很好看	1
书的质量好，正版。字体清晰，物有所值。	1
真的是青年的指路书，好评	1
还没打开看，先好评！	1
有种身临其境的感觉，很值得一看。	1
值得收藏，推荐购买，值得一读。	1
很好！正版，包装很好。	1
看过电视剧，又碰到图书，还是豪不犹豫再买一本书，看书时还能浮现出电视的场景	1
在杂志上看到推荐，老师也建议看，非常喜欢装帧	1
是一本不多见的好书，也是畅销原因之一把。描写生动细致。情节的话就是描述建国初到改革开放的几个家庭的联系。	1
拿起来就放不下了，很震撼，必须推荐，高中就应该要看了，相逢恨晚。	1
写的非常好，很深刻，很引人深思；	1
很现实，画面感很强，很有意义，一本不错的书，值得多看几遍！	1
书很不错，用泡沫纸包着，没有出现评论里说的书角被损坏的状况，而且纸质也挺好，刚开始看，作为一个不是很喜欢看书的人，能看的进去，而且特想继续看	1
很好，质量什么都很棒，时间少了点，没看完呢！	1
因为是学校要求的，所以期望不是很大，但是看过之后对文化大革命期间的事物很有感触，了解了很多书上看不到的社会现象。	1
看了电视剧，觉得必须看一下原著，内容无需多说，强出电视剧许多许多，太多的人物，太多的故事，太多的感动和震撼，物超所值的一套书，非常喜欢！	1
书质量不错，买了22本，应该都是正版，已经抢着看起来了。	1
大学里曾经看过一遍，三天看完三本。。这次是给妹妹买，非常好	1
很好这本书。有利于青少年正确人生价值观的形成。	1
亚马逊发过来的时候的确是一层薄薄的纸包着的，从裂缝里都能看见我买的啥书。而且书是白色的封皮，发过来已经有点脏了就像是堆积很久的库存发给我了一样，看着还是挺难过的。冲着内容还是给四星。	1
好书需要找到有缘人，显然我不是	1
这部小说是在我看完了路遥传的前提下看的，看了之后心情久久不能平静，说不出的一种心酸，对于书中人物的命运有种认同感，生活就是要根据现实来选择，这是最好的。	1
路遥是当年的造反派头头，也许是经历了大起大落以后有了深邃的思考，成就了经典。更喜欢人生。	1
故事很跌宕起伏，对那个年代的思想、人物的心理都有做很好的描述， 看完这个让我对自己的心理有了跟多的认识，就是故事的结束很是突兀，感觉意味犹尽。不知道是不是我没有买到全套的书	1
听好看的，大家都是平凡的人，但可以在平凡中创造不平凡。	1
平凡人的平凡生活，真实感人，给人以爱和责任的启迪。	1
很好的书,值得推荐的	1
还不错刚看了一点要是出kindle就好了	1
挺好的，不错，很好。	1
很满意，时代下的苦难是主人公的宝藏，包装完好，印刷清晰，赞！虽有删节但适合12、3岁阅读。	1
正品图书，包装精致，不错！	1
经典书籍，印刷也好！	1
这一本书真的是很经典的	1
还没有拆开，看起来不错哦！	1
经典小说——平凡的世界，快递速度快，印刷精美，很不错！	1
刚看了一本感觉不错，希望有更多的年轻人能够拜读！	1
故事写的比较贴近当时的年代	1
找回自我，洗涤心灵。值得一睹	1
白岩松说这世间最大的奢侈品是安静，平凡的世界给予人一种静的力量，原来交给世人的是最不平凡。	1
.大学时看过第三本，在自习室看的，当时看书的感觉是，心理很平静，朴实无华，感觉很舒服，毕业后终于买了，但找不回当年的感觉了，也没完完整整的看完...希望未来的时间能看完	1
周围很多人都力荐这本书，所以也想买来看看 包装纸张什么的都挺好	1
风景描写栩栩如生。  孙少平理想化的人物。	1
不错，值得反复多读。	1
自己学生时代看了平凡的世界，多年过去，想到其中的一些片段，余温依旧，这次专门买了一套送给弟弟，希望他也喜欢。	1
买了一套一直放在书柜中，来不及看，近期沉下心来仔细阅读，历史的厚重感随之袭来，洗涤心灵之作，我想，如果你的心是平静的，不被世事纷扰的话，那么请你读一读！	1
先看完电视剧后  才决定买书 电视剧拍得都那么好  想必书就更不错了	1
书值得一看，尤其是在大城市打拼的年轻人	1
还没有开始看，别人介绍说这本书很好看。期待着了……	1
太震撼人心了！！！！不错！	1
给朋友买的，朋友说很不错，在亚马逊买了很多书了。	1
书的包装挺好的，内容就不用多说了，值得去读！	1
经典著作，值得阅读！	1
都是好书，看书还是拿实体看更有感触	1
这本书我一看就爱不释手 发到朋友圈 原来那么多人都读过	1
纸质很好，伟大的作品值得欣赏	1
一部最值得去看的书籍	1
听说不错，买来看看。	1
书籍阅读体验很好～无印刷排版等问题～字体间距及书籍留空适合标记，做笔记。值得购买	1
看了一点，是一部走心的作品	1
定的几本书亚马逊全部用的塑封，防水防尘，书本很完整没有破损。此书内容丰富让人有足够联想空间，建议大家读读非常好的一本书，很喜欢。	1
好书，不错哦，快买吧	1
书不错，现在还没发现什么问题	1
人物刻画鲜明。能让我投入到书中。	1
路遥作家的好书《平凡的世界》，我们都生活在这个平凡的世界中，好好看细细品味。	1
满意，都是正版，很好，下次也在亚马逊买啦！	1
很遗憾还年轻时没有看这套书，带给人的反省、思考太多了，学习了很多。 我看了其他人的读后感，和我的感受不一样，可能是不同人有不同的感受吧，这就是好书的奇妙之处。 建议初中年龄的人好好看。	1
挺好的 字什么的挺清晰的	1
好书，好感动，平凡世界中一个个平凡人的不平凡故事。	1
第一次在亚马逊购物，快递的效率不错。书也完好，就是能送个书签什么的就好了。	1
作品对孩子学习和成长都很有帮助	1
普通人都是平凡的，每个人的出生没有选择，但是人生是可以有所选择的——如果外面的世界真的那么丰富多彩，为什么不试着走出去呢？特殊的时代造就了特殊的人性，平凡的生活充满着不断的追求。ps：原著还是比电视好看。	1
是看过电视后才买的书，不过书看起来更不错，所以值得推荐	1
很好的包装和印刷，亚马逊一直没让人失望。	1
书本身就写的很不错，快递也还行，包装也还可以	1
挺厚的三本，每次带着出差打发路上时间，挺好的。	1
书印刷精美，我很喜欢的一部名著。	1
书中写的比电视剧看的过瘾。	1
看后很受提发 懂得很多做人的道理	1
原来已看过，可惜已久远，温故而知新吧	1
已收到，还不错。好评	1
3年前买的书了 内容经典自不必说。 这个版本的印刷也十分精美 纸张厚实，字体清晰。 推荐~~	1
路遥的功底真的很牛。刚开始看，很喜欢，质量也不错	1
很不错的一本书，值得一读~！	1
因为人在国外，并且喜欢旅行时看书。很遗憾平凡的世界没有Kindle版。	1
外观完整印刷无问题。	1
中学生必备书籍。。。	1
读《平凡的世界》。 名为长篇小说，但我更倾向于把它叫做超长篇小说，尽管这除了能够在感性上更加凸显其长度外没有任何实际意义，且长篇小说一词本已包含一切超过十万字的小说。 全书以少平起，以少平结，如同一个圆环，首尾相接。   是村史，是家族史，是时代史，更是众多有血有肉的普通人的历史。   少平、少安、兰香、金波、润叶、晓霞、润生、田福堂、田福军、孙玉亭、孙玉厚、金俊武、金俊山、王满银……许许多多人的一生展现在我的面前。   人无法超越时代，社会的洪流使他们无法不跟着走，一九七五年，那是一个社会即将转型但仍旧吃不饱饭的年代。   宏大的世界让我实在不知从何说起。   喜、怒、哀、乐，书中真切地描写了平凡人的一生。从中展现出命运的不可捉摸，各种巧运，各种惨剧。   文中有许多作者对人物、社会以及人生的评论，中肯有力，使人不得不承认就是那么回事。   可以说，书中每一个人物的一生都都有着各种各样的缺憾，有着各种各样的痛苦，也有着各种各样的喜悦与欢乐，可后者终归是少了一点，不平衡的天平。   事实上，他们便是文学理论中所说“典型形象”，是众多人的经历集合。   为填饱肚子而忙，为赚钱而忙，为理想而忙。一步一步，但无论哪一点都是为了生活而努力。   少平的经历最让人震动，他从小吃苦挨饿，但又不同于其它人，他念过高中，读过很多名家著作，他不甘于一辈子待在村里，他有自己的追求，这不仅仅是因为赚钱的原因，如若他和他哥少安在村里合伙办砖厂，不比其在外面奔波劳累差，相反，可以说要远远好于此。 少平坚持要出去闯荡的原因很简单：“精神不痛快”。正如他哥哥少安所言：“少平的脑子里有种他不明白的想法”，我也说不出具体原因，总之，年轻加上文化水平促成了少平的举动。   钱真的不是一切。   所以当王满银这个让全家人痛恨的浪子回头时，我原谅他，虽然我曾是如此憎恶这个家伙。   但不知道是否是一种讽刺，少安独自创业，虽遭受过致命打击，但终于是翻身了，成为村里的首富，而少平虽然有思想，书读得多，却依旧整天为钱劳累，算不算是一种知识无用论？   知识也不是一切。   即使如此，少平的光辉形象也还是无法掩盖，因为共鸣感最强，他的各种想法与心理，他的情感表现，他希望独自出去拼搏，他对生活意义的看法，所有的所有……   最重要的是：他那种不畏困难、艰苦奋斗的精神具有巨大的鼓舞作用。   正是由于很缺乏，所以特别受感染，惊叹、感动、难过、还有祝福。因为这是一种上进的精神，尽管少平在结尾终究没能像一般小说中所描写的一样飞黄腾达，但这才最像现实中的大众。  康斌老师说这本书对他的影响最深估计也缘于此。  大悲大喜，大喜大悲。   从全书收尾处来看，人最难以面对的是自己，这恐怕是至今也难以克服的困难。   平凡，不平凡。  后记：我认输了，还是没能将最想说的表达出来，还是驾驭不了文字。	1
书籍印刷很精美，路遥的书有内涵，读起来很快入书。亚马逊服务没得说，购物多次，下次继续购买！	1
没有问题，已经看完了。	1
我是上了大学才知道这个书，说来惭愧，被大学的朋友所推荐。自己先是在网页上看过。内容是很平缓的，说实话，我并没有很仔细的看完，只是用看小说的心态粗略的看了一下。后来出来的电视剧，我也去看了。才决定买这套书再温习一边。其实也是买给妹妹的。她说她有点兴趣。	1
三本一起到的，书的质量还不错。	1
别人推荐的，还没看。	1
挺好看  纸张也很好 很喜欢 第一步快看完 了	1
名家名作，一套三本，字够大，值得收藏。	1
很实惠，，比实店便宜多而且书也不错	1
质量挺好的书没有破损	1
非常好，这本书是我最喜欢的一部名著！它给我的思想带来了很大的启发，特别是主人公不畏磨难、艰苦奋斗的精神值得我们学习！	1
这本书内容很棒，读过几遍了，有声书也听过好几遍了，买下来一套送给姐姐，送货速度很赞啊。	1
快递给力，书很好，很值得一买。	1
我很喜欢，读起来很有感觉	1
我还没看据说是好书，朋友推荐让看的	1
很好的书，建议用纸箱装。	1
一直想看这本书，小的时候偶尔的机会看到一本残缺不全的，读过一个下午，居然有种感同身受的感觉。后来被主人收走了，之后就再也没找到。现在电视剧热播，忍住没看，寻思一定要看完书再回头来观剧，第一印象一定要来自原创！	1
质量可靠，发货及时，送货迅速！百分之百满意！	1
质量好，孩子喜欢，适合学生看	1
书外面有透明塑料袋包装，书里面也不错，很喜欢！	1
刚买隔天就到，不错，在网上 只能看一半，还是觉得买全下来看好了，先赞个	1
好看极了 很淳朴 文章很朴实 非常感谢 快递超快	1
印刷、装订质量一流，内容无需赘言。	1
看了以后 心里说不出的敞亮	1
对这个商品很满意 对我很有帮助！	1
还没看，看了再说吧，觉得应该不错	1
此书写得很棒！写出了平凡人的不平凡的精神	1
东西很好 可以多来买 值得购买	1
茅盾文学奖的经典，很鼓舞人心。书的质量很好。	1
好书不错过，学习!!	1
邮递很快送达，书很好，纸张、印刷都不错	1
正版的，不错，就是贵了。	1
经典，必看，还没看完。。。	1
送货挺快，就是有点失望，才看到11页，就有3、4处错误，以后还是去正规书店买吧！	1
写的很详细，很容易把人带回到那个年代，读完感慨很深	1
给女儿买的，很多年以前读过，经典之作！	1
引发对这段历史的深入思考！	1
本书叙事朴实，然而情感真挚，看了之后不忍看完，得着颇多。很推荐青年朋友一看	1
超级喜欢的这套书的！	1
这本书，竟看到了自己受困时的影子	1
一直喜欢 的书，买来看看	1
一部极好的当代写实的作品，读完之后不仅给你在于家庭，社会，个人的成就以及情感的方面的古老的认识。	1
书真的很棒  我也是陕西人  书里的内容有很多陕西人才会懂的方言  这部作品真的很伟大  亚马逊的书也不错	1
一本让人很悲伤需要勇气读下去的书，真是很棒的书	1
文字朴实，内容深刻。物流很快	1
很详细的描述了大西北的生活，很值得一看。	1
当做礼物送给朋友的，朋友说喜欢。这也是一本很值得花时间读的书，很好看。	1
还挺不错的，书没有什么破损，应该是正版吧	1
书很好，但是感觉有漏印的	1
又找到了学生时代的感觉，好书！	1
我是看了电视剧《平凡的世界》之后才买的这套书。本来觉得电视剧拍的不错，看完全书后觉得还是原著写得好，原著更加真实，也更加令人深思。里面的几段爱情故事令人唏嘘不已啊......	1
世界确实平凡。平凡的人不平庸。	1
书不错，质量很好，还有赠书（很意外啊）。还请下次别用塑料袋装了，书角被挤压了。	1
感动，除了感动还是感动。	1
读这本书时完全猜不出后面的情节，读过以后感觉很悲。	1
现在已经看了一本了，慢慢体会到人物的喜怒哀乐，生活就是这样，这样就是生活。这个价位买这样的书，感觉还是赚了的。	1
看过电视再来看书，很好	1
最近驻村重新翻出来看了一遍，每读一遍都感触颇深，喜欢路遥的文笔和思想深度	1
茅盾文学奖的作品，大家都知道的，好书！	1
很久没读这么长的篇章了。花几天空余时间一口气读完。完全把自己投入到了他们的故事中，为他们遇到的不幸痛心，为他们的成功激动，感受那个年代社会和思想的巨变，非常感慨。无论是电影电视还是小说，最怕遇到以文化大革命为背景，会对那时社会的畸形面感到痛惜愤怒。感谢前人的努力，让我如今生活在这个还算自由的社会。	1
为什么是塑料袋包装的，书脚都被损坏了，我是很喜欢这个书的，我希望一次购书能把书完好的送到。	1
在我看来，《平凡的世界》是中国版《钢铁是怎样炼成的》，好书，人的一生中，未读此书，终生遗憾！亚马逊的这个版本，文字大小适中，包装过得去，值得收藏！	1
非常喜欢这种简洁明亮的封面，不需要太多的色彩与渲染，就像作者的文字一样，平华朴实，但让人身临其境。	1
纸质不错，不过有精装的就好了	1
给别人买的应该还不错	1
一口气看完三本，很好看。	1
读完感觉很不错， 经典的故事不是一般人能接受的	1
买这套书的时候很犹豫 因为很厚 又是三本 怕没耐心看完 但是写的真的很好 至少中国的作家中真的算是顶尖的了 强烈推荐····平凡的世界 不平凡的人上  世界如此平凡 但每个人都有自己的故事 自己的骄傲和无奈	1
茅奖好书，电视剧已经改编，看了之后更想看原作。快递特别给力。	1
买来送人的，特别棒，记得我第一次看这本书还是初中时候，当时感觉心灵特别的震撼，后来一直都很喜欢。这真是很好的一本书，当当今这个物欲横流，急功近利的社会中，还是多些这样的书才好！	1
朋友叫帮买的，我觉得很不错	1
书可以，文字太小了。	1
很好，纸质也不错，简练物美	1
这本书真的很好看 受益匪浅 亚马逊的书很好 不过包装不行	1
书很好 包装保护的也很好，没有破损	1
这真是一个最好也最不好的时代  时代的残酷改变了很多也带来了很多	1
一直很喜欢路遥先生的作品，犹是《平凡的世界》，但这是普及版有点简略随后又购买了完整版的	1
看了这本书我的感染很大，同时也联想到当时我爷爷也被村里人劳教。气氛那些人有权在手里，唉一言难进。以后还要看类似的书本。	1
非常好的书，年轻人值得一读	1
人的一生可以平凡不能平庸	1
故事很好，这个版本的包装也不错	1
很喜欢路遥老师的这本书，内容让我很有感触。	1
同学介绍的书，周围的同学基本大学期间都看过，看完这本小说，不知道是悲剧还是喜剧，但能真正了解上世纪八十年代陕西以及整个中国的社会发展，以及文革给人民带来的不幸。 路遥的书也看了一些，他的每本书都会赞扬知识分子，而且每部小说基本上都是女追男的节奏，能够吸引不少男性读者	1
装帧精美，是正版书！	1
还没看完，不过内容特别抢眼，有深度	1
之所以反复捧读是因为书中有我的故乡还有几位有思想有灵魂有追求的人	1
第一次在暑假里完完整整的啃完了一本书（其实有三本），他们平凡的世界，令我真个暑假都处于恳切的状态。	1
超级喜欢，一口气读了两遍。很震撼！	1
包装很好，结实，实惠	1
书很不错，值得这个价钱。同时快递也很给力	1
还可以。是纸盒子包装的。有发票。	1
这部著作还是在高中的时候读的，今拍成电视剧，看完了。拍的也非常的棒。	1
收藏中，为的是以后看！~~	1
经典。看了电子书又看电视剧再买一套来看	1
路遥的平凡的世界写的太好啦，值得一读！	1
经典就是经典！不服不行！	1
可以平心的看，可以看到过去的历史，可以看到未来奋斗的自己。	1
这本书我买过三次了，	1
挺不错的一本书，就是太散了，一本就好了	1
一共三册。第三册部分印重复了	1
书很好，纸张不错，质量没问题	1
到家的时候发现书是塑料包装，问送货的人那人说是外包装坏了就扔了，但里面的书给我拿来了，我就纳闷了，书是从哈尔滨过来的，我家在哈尔滨附近一个小城，也不用经过多少快递员的手啊。。。。对于书的内容，之前放假的时候哥哥借我看了一本，想往后看才买的，内容很好就是个别有错别字啊。	1
书的材质不错，印刷效果也还是可以的，比较推荐！	1
正版，内容也很好。正版，而且必读经典书目！	1
好书好书，值得购买的书	1
不错的书籍，内容很吸引我。	1
这是我买的第三套，前两套都送人了，想及此书带给我的珍贵记忆，还是再选购作纪念！	1
看了好多遍，以前妈妈送过我，后来不剪了，就自己买了，确实挺不错的	1
帮人买的，听说不错。	1
纸张质量很好，印刷很好。	1
书不错，包装也很好。	1
记得有人说过，历史不经意的转弯，却改变了无数人的一生。这大抵说的就是《平凡的世界》里那群人。 孙少平与孙少安，郝红梅与田润叶，那一代人也在城市与乡村的选择中挣扎，似乎与现在的我们一样，只是艰难的方式各有不同。 真正的乡村，现在对于城里人来说是一个遥远的记忆，甚至对于农村人来说都很遥远。这个时代的人需要的是便捷和发达，以及更多的钱，为此，他们选择舍弃乡村。然而乡村里的恬静、从容又成为现代人调剂落迫心灵的良药。于是开始有人以新的方式重新亲近乡村。这就像一本叫《一去二三里》的书里讲述的人生经历。 《一去二三里》里的主人公是城里人，他不用像《平凡的世界》里的人那样挣扎，倒是义无反顾地选择了乡村生活，似乎还活出了现代中国人少有的滋润。其实，只要认清了这个平凡的世界，选择一种平凡的快乐，哪里不是天堂？又何必活得如此挣扎。这一点，路遥并没有看得开，李双喜倒是弄懂了。	1
不错的不错的。不错的.不错的。很好的一本书	1
高中时很喜欢的书，这次买了，收藏，装帧很好。	1
纸质很好，也没有错误，故事真实，形象生动	1
帮朋友买的，他很满意，信赖亚马逊。	1
包装很到位 如果是箱子就更好了 适合一个人静静的看感受当时社会状况下人们的生活状态 唯一遗憾没有书签	1
多个角度刻画描写那个特殊年代的风情，好多情节都会使读者流泪！细节描述逼真细腻使人如临其境！是一部好作品～	1
还没空看，看完再详细评论。	1
先看的是电视剧版，后买的书。因为是90后，对于那段只能从大人口中知晓细节的年代，我脑补不了画面，电视剧正好弥补了这点。看了电视剧还买书，一是觉得这部作品真的特别吸引我，想买来收藏；二是觉得亲自读书才更有韵味。	1
书包装很不错，内容么...	1
印刷时间 细思恐极 书是很好看	1
经典的书，小孩看后有些体会。	1
看了很多次的书，就为了要收藏，价格便宜，正品。	1
装帧大方，内容文字大小的当。	1
真的是一部很经典之作，我的父母也曾历经主人公样的命运，在贫穷的时候，人们想到最多的是填满肚子，对爱情及人格那都只是奢望、、平凡的世界电视剧也出来了，希望大家去看看，虽然电视剧没有书中那般让人引人入胜，但也是一部不错的片子	1
这些书都很经典啊，觉得不能错过，推荐大家看看	1
这部小说写得很感人。	1
真的很不错哦，很喜欢。	1
包装封面和纸张都不错，因为还未阅读，所以不知道有没有错别字。	1
有少许破损，包装还行吧	1
我买来送同学的，同学说很好看，很喜欢。。。	1
平凡世界里不平凡的人	1
在平方的世界，我们平方的人过着我们平凡的生活。	1
很喜欢这本书，虽没有华丽的文字，却用平凡的文字写出了平凡的人的故事，反而使它更不平凡	1
现在是孩子每晚的床头读物！	1
书很好，用热半个月时间看完，的确不错，不足的地方就是书寄过来的时候没有用纸盒包一下，有本书的书和外面有点磨损	1
不错，就是快递的时候书角被磨破了点点。	1
书很好，很喜欢，非常满意	1
生产是历史的第一动力，财富分配是社会的目的。依此读史，世无新鲜事。你也可以预测国运了。	1
一本好书，纸质还行吧	1
书是打算送朋友的，很好！和图书馆里的一样，正品。	1
路遥的呕心沥血之作！	1
书好，内容不必说，经典作品。我想讲的是印刷和装祯，很不错。 卖家好，主要是发货快	1
好的书  非常感谢  推荐。	1
这本书需要用缓缓的节奏去阅读，在读的时候，会不由自主地去思考书中的哲理和有关联的现实生活中的种种问题以及人生的思考。	1
书是正版，包装简单了点，不过到货时包裹完好。书的字体大小合适，印刷清楚，读起来很舒服。	1
所有不算台得志的普通人都可以读读 不打鸡血 平凡中获取力量	1
这一次重新看完的时候，恰逢电视剧开始热播。更加明白了书本是影视永远无法表达的一种力量，一个狂躁的时代无法缩影于以爱情为主题的电视剧，但是却可以在白纸黑字之间无限的展开。	1
很好的书，看着很不错	1
书很棒，我非常喜欢。	1
给女儿买的，包装很好，不过三本书竟然分三次送来	1
东西不错，就是有些变形，折角，是正版，	1
终于下了订单，平凡的世界现在也被拍成电视剧了，推荐大家来买这本书啊。	1
物流很快，书的质量让人放心和满意，很好的一次购物体验，我想我还会光顾的	1
大学的时候读过，非常好的书。现在的孩子估计没兴趣看。	1
到货及时，包装完好   正版，内容很值得花时间去会看	1
我看了，这个也还可以，我感觉。	1
书很好看，比电视剧饱满多了	1
不错，孩子很爱看不错，孩子很爱看，内容适合小孩子。纸质不错。	1
很好  包装不错  纸张好  清晰  一句话  就是通透	1
价格不错，物流可以，书质很棒~~	1
真的是一层塑料的包装  好在没有损坏  书小时候看过  最近看电视剧  想再看一遍	1
很好吃！推荐大家品尝一下！	1
怎么说能，是看过一遍再买的这部小说。再读此书，有一种平淡与宁静的感觉，我们每个人都是平凡的，或许有了这部小说的陪伴，我能再平凡的世界里活的不平凡	1
书的内容本身很不错，看了有两三遍了，亚马逊的书的质量也很好，值得购买！	1
很好看 后面才发现翻拍电视剧了	1
很喜欢这本书，虽然感觉有点贵，但是可以一直留着看，也是值得的，希望可以降一点价格	1
就是有个疑问，为何第一部孙玉厚的妻子是很早就去世的，第二第三部中又出现了这个角色，这是前后矛盾了吗，是版本有问题，还是我自己理解有问题？	1
从某种意义上来说，书名就是对内容最好的概况。路遥以黄原部分人的人生沉浮我线索，写出了一个时代、一个国家命运的浮沉。 记忆尤深的是少平写给妹妹兰香的信，信中这样写道：“如果你能深刻的理解苦难，那么苦难应该使你感到荣耀”、“苦难难道是白忍受的吗？苦难应使我们伟大”。 书中的主人公孙少平是一个杰出的青年，却无法摆脱时代的命运。他的思想太深刻了，他对生活、对爱情、对亲情的理解以及面对苦难的态度，都不由得使人将伟大与他联系。不，其实他就是平凡的世界中平凡的人，千千万万煤矿工中普通的一员。我看到的孙少平是一个接近生活、接近真实的有血有肉的人，甚至是生活中的每一个人。 田晓霞是孙少平生命中最亮的一束光，照亮了他因苦难而灰蒙的天空。孙少平在看完《钢铁是怎样练成的》一书后，就曾渴望过他也能像保尔●柯察金一样得到一个有钱人家姑娘热情的爱恋。最终，他身上散发出的知识的火光、对生命苦难的热忱吸引了富贵人家的女儿。田晓霞的死对孙少平的打击是致命的，虽然生活还是继续运转，他也重燃了对生命的希望，但他已从一把熊熊大火变成了一束平稳的光线，同样能给人希望，只是少了燃烧的活力。 爱情是生命始终的主旋律，无论人处于什么时代、什么年龄。路遥把爱情的本质还原了，路遥笔下的爱情故事多种多样，有如孙少平和田晓霞一般焕发着激情、有如孙少安和贺秀莲一般农民般的朴实、有如李向前和田润叶一般破镜重圆也有如武惠良和杜丽丽一般从甜蜜到分开……。爱情本就是多种多样的，归根结底，是两个能互相理解的人通过思想的交流碰撞或是共同劳动奋斗所建立的深厚感情。我所能形容这些爱情的词只有一个：深刻。 买书之前，看评论写到是茅盾文学的经典名著，是不得不读的好书。我肯定的说，是的，绝对是这样的。这些天我读这本书已经陷入到一种废寝忘食的程度了，还常常令我感动不已。 《平凡的世界》对我的启蒙意义太大，我想，不仅是我，每一个处于我这样年龄的人都会有这样的感受。  如果你正处在痛苦煎熬或是迷茫无措的尴尬境地，真应该好好对下这本书。你一定能从这本书里读出些什么，虽然我知道我们的理解肯定是不一样的，但我仍相信你一定会喜欢它，会像我一样由衷的爱上它。	1
质量挺好的  同学很满意	1
平凡的世界不平凡，增加阅历。	1
具体内容没看过，不作评论。	1
很快很好，送给朋友的。	1
平凡的世界，每个人都是这个平凡世界中的一员。看着书中主人公少平的一生，感觉很真实，也明白了行动的重要。是一本给人力量的书，虽然高中学业繁忙，但还是把厚厚的一本看完了。	1
平装，书好长，要花段时间看。	1
好书，相见恨晚的感觉	1
从大学开始就想买，到现在才买要认真看	1
平凡的世界可以创造出自己的不平凡的人生。精神上的消沉无异于自杀！此书反映了当时的社会背景和历史现状，铭记历史，忆苦思甜，励志好书。	1
包装很仔细，内容就不说了哈哈	1
这书反映了在文革与改革开放初期人们的生活水平，作者的无奈挣扎。是一本好书。	1
说真的，很久之前就有人推荐我看这本书了，一直没时间看，前段时间终于买了全套，看完前两部之后内心久久不能平复，这本书真是太值得读了，推荐！！！！	1
不愧是茅盾文学奖皇冠上的明珠	1
东西还行  正版  普及本就这个价吧	1
这两套是帮同事买的； 我本人是在大学期间读完这三本书的； 全书没有励志没有鸡汤，它实实在在的告诉我们，父辈们是从怎样的环境中走过来的，不向命运低头奋斗不止是整部小说带给我最大的收获。	1
挺好的，老婆很喜欢。	1
路遥的文章文学性差，但是思想还是深刻的，对于青年人来说，非常有益，面对浮躁的世界，我们该怎样走好这一生	1
不错 给爸妈买的 他们一口气就看完了	1
我推荐给侄女的小说，这下更火了	1
包装不错，服务也不错	1
很喜欢这本书，看了好几遍了	1
《平凡的世界》我已经看过3遍了，但看到电视剧后感觉没书的内容丰富，之前的书被别人借去没有归还，因此又勾起了我再看一遍的欲望，因此再买一套，书的质量很好，是正版的。	1
书是正品，纸张很好，只是希望能把求包装好一点，每次在亚马逊买书都是书外面直接就裹了外面一层快递袋，最上面的书皮往往会因此有些破损，希望可以在包装上多用点心	1
仔细阅读，细细品味。	1
快递到位，本书不愧为大师之作，电视剧还是比不上原著，真实。装潢也很精致，好评！好评！	1
这部书一共有三本，非常给力的情节和曲折的人物经历，对我未来的人生旅途和价值观有很大的触动。这部书没有买错，以后还要买！另外，这部书是正版的，材质很好！	1
书本的包装很好，内容很丰富，一切都ok	1
时代大背景下理想主义者与个人局限性的抗争。写得很现实，对每个人物的心理刻画都很到位，不时跳出的旁白很有哲理。社会的矛盾会反应在每一个家庭中，甚至个人的命运之上，谁也别想摆脱，但我们都有实现自我、追寻美好的权利	1
书是用来收藏的，略显单薄，不是很精致	1
书中有些字印刷的不好，不过是小瑕疵，总体很满意	1
对于平凡的世界早就度过，只是买一套留作纪念！	1
书是自己喜欢的，可是寄过来的时候第一册左上角坏了。	1
包装很好，送货很快，绝对好书	1
纸质比预想中好，小说很好看，阅读能力有限得多读几遍	1
孩子上初一，一口气看完了，经典	1
拜读经典，文字朴实，引人入胜	1
书的纸张很好。内容更好！	1
经典之作。好的作品能让每个人都在里面找到自己的共鸣	1
《平凡的世界》是路遥给中国文学创造的神话，不仅是一个呈现在眼前的小说世界，以及他笔下的人物栩栩如生地活在我们中间，而且还打开一扇精神世界的大门，人生格局就此改变：空阔、宽容、坚硬、柔软、写实，这是一部集大成的作品。	1
人生就是不停的躁动出来的	1
很好哦，是正版！看着很舒服！在亚马逊，愉快的购物！	1
经典就是经典，无需多言！！	1
再次去读，别有一番领悟	1
非常不错，看得百感交集，想哭	1
看了这本书受益匪浅，人生就应该不停的奋斗，为了生活，为了生命的意义。	1
很好，书的质量很不错，包装的很好，更是没有磨损书。	1
大学时去图书馆借书看，现在买来看。	1
挺好的，以前我就读过，觉得这种书可以多读几遍，值得收藏。质量也不错呀	1
电视剧的火，想到来看原著，感动，好看	1
书买了好多年啦，最近电视剧热播，想起看看原著，真心不错滴好书。苦难人生，自强不息，让我对人生的感受更深刻一些。	1
看了电视剧之后，突然有种想看书的冲动！	1
包装很好，速度很快。很好的平台。	1
很值得阅读和收藏的书	1
送货速度很快，包装很精美，很是喜欢！	1
女儿的作业，还不错。	1
这本书内容丰富，孩子非常喜欢这本书。网上买书真是方便，还能打折。下次还会光顾。	1
《平凡的世界》，我的精神家园！路遥，我的精神教父！	1
第一次买有问题又换了一次货，这次收到的非常好。	1
越看越苦，越看越觉得现在幸福，越看越觉得...	1
很好很好，看了电视剧版来买的。	1
一直听说这套书很好，，	1
纸张厚度刚刚好，纸张质量不错，书也没有被压坏，满意	1
是正版，很喜欢，带着墨香的感觉	1
久负盛名的书，当之无愧	1
书本很正，纸张非常好，里面的字体清清楚楚，应该是正品	1
书籍不错，质量非常好	1
纸质不错，之前看得是电子版，买纸质版用来收藏了！	1
纸的质量还可以，内容没看，快递还挺快的，和预计的时间一样	1
感动得不能自己。每次捧到这书，就好像找到知音，排山倒海的共鸣。每读每哭。比电视剧过瘾。这样的好书值得无数次读、一生长读。	1
物流快，包装好，书的质量不错，更重要的是，是我喜欢的书呀！	1
很好，一直都想买，输的包装质量都还不错。	1
书的印刷不错 别人推荐的 还没开始看	1
书的质量不错，目前没发现什么问题，应该是正版的……	1
看了电视之后，觉得电视没有文本精彩，所以，我选择买一套	1
非常值得读的一本书。	1
小说反映了文化大革命末期到改革开放初期的农村面貌，反映了这一时期的生活现状。	1
路遥，很强大的作者，写出如此好的书	1
书收到了 整体感觉挺好的	1
我可以说是我看过的书里面最值得推荐的一本	1
已看完，内容好，书本质量也还行	1
经典名著百读不厌。书的质量不错，发货也很快。	1
速度很快，不错。纸张也还好。	1
简洁大气的平装，正是我想要的。可惜据说这一版本有修订，老版现在买不到了	1
非常精致的包装，买来送给孩子的礼物！	1
很不错 价钱也比书店里便宜	1
没来得及看，相信口碑	1
包装挺好的，拆开看应该是正品，给个好评	1
原本就喜欢路遥的这部作品，之前在亚马逊上看要100多，觉得贵就没买，新学期逛亚马逊买书看到才卖40多，毫不犹豫就买了，真的物超所值，无论是外观设计还是书本的质量都没得话讲，所有的书都在亚马逊上买的，值得信赖，唯一美中不足的是包裹就一层油纸包装，容易损坏商品，希望下次采用纸盒包装，毕竟书也是很多本。	1
好书，值得购买，正版。	1
高中时候读过，挺好的一本书	1
书还挺好的，只是包装坏了...希望亚马逊改进一下下。	1
只看了一章，但很有意思，感觉能反映出过去的生活，让我们看到没有机会再看到的历史	1
正版，感觉挺不错的。	1
质量很好，内容也好看	1
很喜欢这套书，不过不知道是不是正版，纸张不错，物有所值	1
三部书，还是平装书好看好翻阅，建议入手平装书看不过这也是个人习惯。书的内容非常丰富，人物刻画的也很生动形象，整本书感觉就像一个皮薄肉厚的大馅饺子，需要细细的品味。书的写法用了很多比较有年代的词语来表达，所以不能像其他。。小说一样可以一目十行就知道讲的是什么，必须要很认真的把每一个字每一行都读到，可能有点累但是快乐着，总的来说很耐看不乏味！只是不知道12版是否有删节	1
非常喜欢，感觉给了自己很大的帮助	1
收到货了，没发错，不错，还没看，但是纸张有点薄呢，希望是正版，看起来吧！	1
学生时代借着看过的书，一直希望收藏的书，随着电视剧的热播，又一次有了重温的冲动。	1
书本很喜欢，包装的很精美。好评	1
同事推荐看，所以买的精装版，送货很快，还没有读。。。	1
快递很快，包装很好，纸质也不错 买了3套，用纸盒寄过来的	1
从电视剧了解到这部作品，发现越看越好看，路遥的书确实有着一种魔力，讲的贴近现实。	1
书的印刷质量挺不错的，也是很好看的一本书	1
纸张、印刷都挺好的！	1
书不错，就是第三部背面被压坏了，要是用纸箱装就好了。	1
不错，包装也很好，有盒子，且和书很配套。路遥的文字很朴实，看了十几页后就放不下了	1
一个星期不到，已经看完了第一册，经典不愧是经典，是因为电视剧出来了，突然觉得小说应该会更好看，早在高中的时候就见家里这本书，一直没看。现在看也不算晚。 通过生活体现社会的变迁，社会的变迁改变着生活。活之不易，活在那个年代，精神粮食有时候显的更为重要。	1
书内容很好，让人不痛快的是书页有破损，印刷也有错。	1
平凡的世界，不平凡的人生，那个年代，历史的印记，让人回味	1
内容不错  吸引人 很喜欢	1
书的质量很好。这本书我上学时看很喜欢，孩子看完感觉一般。	1
各方面都很好，下單到收到書不到10小時，為亞馬遜的效率點個讚。包裝也不錯，是紙箱裝的。唯一讓我有點不舒服的是我買完書就降價了。😳	1
非常满意，弟弟很喜欢，	1
书送的很快，包装完好，印制精美！	1
这几天在看电视，觉得看原著更有味，也节约时间。书很好！	1
看完此书，内心会强大许多。	1
我的天哪，应该先看看大家的评论再买的。。	1
拿到了，还没来得及看，不过其他的还好	1
看了电视，买书再细看	1
喜欢书的内容  就买了送朋友	1
电视剧在播放，但读书自有一番味道	1
不错，很好 ，看着很新。书也很好	1
帮爸爸买的，3本，包装完好，内容纸张都是很不错的。	1
不错，一个国庆节就看完了~	1
每一部都很厚，好好看	1
很好啊  非常值得读一读看一看	1
好看 还没看完呢 值得购买	1
纸张很厚实，还是喜欢看纸质版的书，比较有感觉	1
精神文明建设至关重要	1
纸质都很不错。  送给朋友的，说很喜欢。	1
没有看电视剧  直接看的书	1
对于书本身没有意见，就是希望以后不要用ems寄快递，封面都被撕破了。	1
很喜欢路遥的作品，读过他的《人生》就写得很真实 这套《平凡的世界》种草很久，值得一读	1
很好、包装和纸质都不错，读起来很有感觉	1
书挺不错~就是刚买来有一点异味	1
其实以前不知道路遥，但是他写的平凡的世界影响了很多人，上大学时，老师总说起，后来就买了这本书来看。原来真正的伟大就是平凡生活中的真实。	1
第一章写的最好，最具真实感，之后两章略带戏剧性，不过总体感觉很好。用语平白而引人深思！	1
多是文革之后那个年代的事。看过王小波的《黄金年代》，余华的《活着》。或许正是那个对我来说一个全然不知的年代，充满了别样的魅力。很多很多事，在现代人看来，有些滑稽。但是，历史上，切实的发生过。想起一句话，“文革是中国人玩得最荒诞，最滑稽的游戏”。孙少平，是那个年代无数知青的缩影，知命不认命。与他哥孙少安有着类似的经历，在感情史上。但是作出了不同的选择，走上了不同的道路，不知道是幸与不幸。每个人对幸福的定义标准不一，自有一套见解。个人感觉，是值得收藏的一套书。	1
妈妈很喜欢，给她买的，自己一直没看，翻过几页感觉没什么兴趣，但是看过的朋友都说很好，有机会也会试试。	1
书非常好，非常满意。但是快递直接把包裹打开了，对此表示遗憾。	1
还没看，不知道有没有印刷的问题、缺页的问题，纸质不错，书本整体看起来很简约，很舒服。	1
二十年后重读，依然让我感动。	1
刚收到，还没来得及细看，质量很好，很满意。	1
《平凡的世界》是好书，以前读初中时就读过，希望亚马逊也能出个kindle版电子书，方便随时读阅。	1
书的内容无需置疑，书的纸张味道太重！	1
很喜欢这个版本的，看着很素雅，有质感，推荐！	1
平凡的世界以前看过两遍，买了主要为收藏	1
包装正规，书籍纸质好，是正版	1
包装好，纸质好，是本好书	1
这本书是要比《人生》更为详细的一本人生书，世事洞明皆学问	1
还没看完，时代停留在80-90年代，年轻读者的共鸣指数不会很高，不过可以了解当时人们所处的环境，未来还有其精神生活。有点像80年以前是战斗的民族，有很多的抱负和理想。不过当关注到个人的时候，每个人是渺小的。却平凡的。面对生活和爱情，这可能是...	1
路遥的这套文学，我非常喜欢，以前读书的时候觉得好贵，所以一直没买，近日来勾起回忆，于是下手。非常喜欢。。包装也不错。	1
很遗憾自己看的是在手机上，给朋友的孩子送了这一套我认为对人成长大有裨益的一套书，在我心中的地位和《百年孤独》一样高。	1
字迹清晰，排版整齐，包装也很好	1
首先 送到时包装未破  拆开包装书本完好无损，书本质量很好，快递小伙子不错！ 速度很快，包裹在15小时内送到！ 满意	1
书的内容不必再多少了。 其它出版社版本的出版质量如何不清楚，但这个版本读起来非常舒服	1
多读书，多看报，少吃零食多睡觉	1
以前一本书都有箱子现在三本书都不给箱子不能愉快的玩耍了	1
一直想买，终于买了。很好看	1
装帧精美，很经典，值得收藏	1
没想到到手的三本很厚实  可以看好几天了	1
值得推荐，从价位，从速度方面，从内容方面，还是很值得推荐的。	1
看到最后，感觉作者的才情跟不上了。	1
很多年前看过路遥的《平凡的世界》，一直认为很好，买一套送给朋友的小孩，希望他也喜欢。	1
在与我同时代的那个年代、那个平凡的世界,一切都有深深的感触、点滴都是那么的真真切切…	1
平凡的世界，不平凡的故事	1
写出最真实的人的最真实的生活状态，就像一粒炮弹，打破自己的白日梦，狠狠的拉回现实，不努力还指望谁。	1
写得平实，底层百姓的生活不易尽显	1
很不错，孩子很喜欢，谢谢了	1
同学推荐的书，有点厚，可能要花一段时间才看得完	1
１９７５年二、三月间，一个平平常常的日子，细蒙蒙的雨丝夹着一星半点的雪花，正纷纷淋淋地向大地飘洒着。时令已快到惊蛰，雪当然再不会存留，往往还没等落地，就已经消失得无踪无影了。黄土高原严寒而漫长的冬天看来就要过去，但那真正温暖的春天还远远地没有到来。  在这样雨雪交加的日子里，如果没有什么紧要事，人们宁愿一整天足不出户。因此，县城的大街小巷倒也比平时少了许多嘈杂。街巷背阴的地方。冬天残留的积雪和冰溜子正在雨点的敲击下蚀化，石板街上到处都漫流着肮脏的污水。风依然是寒冷的。空荡荡的街道上，有时会偶尔走过来一个乡下人，破毡帽护着脑门，胳膊上挽一筐子土豆或萝卜，有气无力地呼唤着买主。唉，城市在这样的日子里完全丧失了生气，变得没有一点可爱之处了。  只有在半山腰县立高中的大院坝里，此刻却自有一番热闹景象。午饭铃声刚刚响过，从一排排高低错落的石窑洞里，就跑出来了一群一伙的男男女女。他们把碗筷敲得震天价响，踏泥带水、叫叫嚷嚷地跑过院坝，向南面总务处那一排窑洞的墙根下蜂涌而去。偌大一个院子，霎时就被这纷乱的人群踩踏成了一片烂泥滩。与此同时，那些家在本城的走读生们，也正三三两两涌出东面学校的大门。他们撑着雨伞，一路说说笑笑，通过一段早年间用横石片插起的长长的下坡路，不多时便纷纷消失在城市的大街小巷中。  在校园内的南墙根下，现在已经按班级排起了十几路纵队。各班的值日生正在忙碌地给众人分饭菜。每个人的饭菜都是昨天登记好并付了饭票的，因此程序并不复杂，现在值日生只是按饭表付给每人预订的一份。菜分甲、乙、丙三等。甲菜以土豆、白菜、粉条为主，里面有些叫人嘴馋的大肉片，每份三毛钱；乙菜其它内容和甲菜一样，只是没有肉，每份一毛五分钱。丙菜可就差远了，清水煮白萝卜——似乎只是为了掩饰这过分的清淡，才在里面象征性地漂了几点辣子油花。不过，这菜价钱倒也便宜，每份五分钱。  各班的甲菜只是在小脸盆里盛一点，看来吃得起肉菜的学生没有几个。丙菜也用小脸盆盛一点，说明吃这种下等伙食的人也没有多少。只有乙菜各班都用烧瓷大脚盆盛着，海海漫漫的，显然大部分人都吃这种既不奢侈也不寒酸的菜。主食也分三等：白面馍，玉米面馍，高粱面馍；白、黄、黑，颜色就表明了一种差别；学生们戏称欧洲、亚洲、非洲。  从排队的这一片黑鸦鸦的人群看来，他们大部分都来自农村，脸上和身上或多或少都留有体力劳动的痕迹。除过个把人的衣装和他们的农民家长一样土气外，这些已被自己的父辈看作是“先生”的人，穿戴都还算体面。贫困山区的农民尽管眼下大都少吃缺穿，但孩子既然到大地方去念书，家长们就是咬着牙关省吃节用，也要给他们做几件见人衣裳。当然，这队伍里看来也有个把光景好的农家子弟，那穿戴已经和城里干部们的子弟没什么差别，而且胳膊腕上往往还撑一块明晃晃的手表。有些这样的“洋人”就站在大众之间，如同鹤立鸡群，毫不掩饰自己的优越感。他们排在非凡的甲菜盆后面，虽然人数寥寥无几，但却特别惹眼。  在整个荒凉而贫瘠的黄土高原，一个县的县立高中，就算是本县的最高学府吧，也无论如何不可能给学生们盖一座餐厅。天好天坏，大家都是露天就餐。好在这些青年都来自山乡圪崂，谁没在野山野地里吃过饭呢？因此大家也并不在乎这种事。通常天气好的时候，大家都各自和要好的同学蹲成一圈，说着笑着就把饭吃完了。  今天可不行。所有打了饭菜的人。都用草帽或胳膊肘护着碗，趔趔趄趄穿过烂泥塘般的院坝，跑回自己的宿舍去了。不大一会功夫，饭场上就稀稀落落的没有几个人了。大部分班级的值日生也都先后走了。  现在，只有高一〈１〉班的值日生一个人留在空无人迹的饭场上。这是一位矮矮胖胖的女生，大概是小时候得过小儿麻痹一类的病，留下了痼疾，因此行走有点瘸跛。她面前的三个菜盆里已经没有了菜，馍筐里也只剩了四个焦黑的高粱面馍。看来这几个黑家伙不是值日生本人的，因为她自己手里拿着一个白面馍和一个玉米面馍，碗里也象是乙菜。这说明跛女子算得上中等人家。她端着自己的饭菜，满脸不高兴地立在房檐下，显然是等待最后一个跚跚来迟者——我们可以想来这必定是一个穷小子，他不仅吃这最差的主食，而且连五分钱的丙菜也买不起一份啊！  雨中的雪花陡然间增多了，远远近近愈加变得模模糊糊。城市寂静无声。隐约地听见很远的地方传来一声公鸡的啼鸣，给这灰蒙蒙的天地间平添了一丝睡梦般的阴郁。”  就在这时候，在空旷的院坝的北头，走过来一个瘦高个的青年人。他胳膊窝里夹着一只碗，缩着脖子在泥地里蹒跚而行。小伙子脸色黄瘦，而且两颊有点塌陷，显得鼻子象希腊人一样又高又直。脸上看来才刚刚褪掉少年的稚气——显然由于营养不良，还没有焕发出他这种年龄所特有的那种青春光彩。  他撩开两条瘦长的腿，扑踏扑踏地踩着泥水走着。这也许就是那几个黑面馍的主人？看他那一身可怜的穿戴想必也只能吃这种伙食。瞧吧，他那身衣服尽管式样裁剪得勉强还算是学生装，但分明是自家织出的那种老土粗布，而且黑颜料染得很不均匀，给人一种肮肮脏脏的感觉。脚上的一双旧黄胶鞋已经没有了鞋带，凑合着系两根白线绳；一只鞋帮上甚至还缀补着一块蓝布补丁。裤子显然是前两年缝的，人长布缩，现在已经短窄得吊在了半腿把上；幸亏袜腰高，否则就要露肉了。（可是除过他自己，谁又能知道，他那两只线袜子早已经没有了后跟，只是由于鞋的遮掩，才使人觉得那袜子是完好无缺的）。  他径直向饭场走过来了。现在可以断定，他就是来拿这几个黑面馍的。跛女子在他未到馍筐之前，就早已经迫不及待地端着自己的饭碗一瘸一跛地离开了。  他独个儿来到馍筐前，先怔了一下，然后便弯腰拾了两个高粱面馍。筐里还剩两个，不知他为什么没有拿。  他直起身子来，眼睛不由地朝三只空荡荡的菜盆里瞥了一眼。他瞧见乙菜盆的底子上还有一点残汤剩水。房上的檐水滴答下来，盆底上的菜汤四处飞溅。他扭头瞧了瞧：雨雪迷蒙的大院坝里空无一人。他很快蹲下来，慌得如同偷窃一般，用勺子把盆底上混合着雨水的剩菜汤往自己的碗里舀。铁勺刮盆底的嘶啦声象炸弹的爆炸声一样令人惊心。血涌上了他黄瘦的脸。一滴很大的檐水落在盆底，溅了他一脸菜汤。他闭住眼，紧接着，就见两颗泪珠慢慢地从脸颊上滑落了下来——唉，我们姑且就认为这是他眼中溅进了辣子汤吧！  他站起来，用手抹了一把脸，端着半碗剩菜汤，来到西南拐角处的开水房前，在水房后墙上伸出来的管子上给菜汤里搀了一些开水，然后把高粱面馍掰碎泡进去，就蹲在房檐下狼吞虎咽地吃起来。  他突然停止了咀嚼，然后看着一位女生来到馍筐前，把剩下的那两个黑面馍拿走了。是的，她也来了。他望着她离去的、穿破衣裳的背影，怔了好一会。  这几乎成了一个惯例：自从开学以来，每次吃饭的时候，班上总是他两个最后来，默默地各自拿走自己的两个黑高粱面馍。这并不是约定的，他们实际上还并不熟悉，甚至连一句话也没说过。他们都是刚刚从各公社中学毕业后，被推荐来县城上高中的。开学没有多少天，班上大部分同学相互之间除过和同村同校来的同学熟悉外，生人之间还没有什么交往。  他蹲在房檐下，一边往嘴里扒拉饭，一边在心里猜测：她之所以也常常最后来取饭，原因大概和他一样。是的，正是因为贫穷，因为吃不起好饭，因为年轻而敏感的自尊心，才使他们躲避公众的目光来悄然地取走自己那两个不体面的黑家伙，以免遭受许多无言的耻笑！  但他对她的一切毫无所知。因为班上一天点一次名，他现在只知道她的名字叫郝红梅。  她大概也只知道他的名字叫孙少平吧？	1
这本书真让人看到前一代人的奋斗精神，也正是年轻一代所需要的精神	1
让人非常喜爱的书籍。	1
虽然买了一直没看，但朋友一直推荐这本书，相信是很不错的	1
建议加个箱子之类的，应该是正版	1
不知道说什么，反正推荐大家一看	1
很喜欢的一本书，人生迷茫的人可以看一看	1
喜欢亚马逊上购物，能够预估出送达的时间，如果给人送礼物，首选亚马逊降低风险。 书很好，不细作评价了，每个人在读书的时候，也是在读自己的人生。	1
不错，很喜欢，质量也很好。	1
收到后，很快就看完了，呵呵，很好的书	1
很喜欢，很高兴，很便宜	1
书还是很新的，很满意	1
挺好的故事，挺好的书	1
买到了一直想买的书，而且快递过程中没有破损	1
如果不读此书，我恐怕永远无法知道并体会奶奶和爷爷，妈妈和爸爸，他们的童年到底是怎么样的一个世界：为什么一再的唠叨孩子生活要节俭，做事要认真，为人要和善。那么朴实无华，虽然外面看来他们是辛苦没有个性的一生 是无趣无味。但他们却活出了我永远也体会不到的“滋味”。我称那“滋味”是书中少平所说人世间最好的礼物。经历过苦难的人们，就如我的妈妈现在活着的每一天对她来说虽然只是跟过去一样做着家务，操心着孩子。但她总是跟我说 每天都是幸福的快乐的。愿年少的我们可以给年老的他们带去更多的快乐，更多的幸福。	1
书的装裱不错,虽然是简装本.还一直没有仔细看内容.是因为早就知道路遥的这本小说,大致内容是知道的,这次还是冲着他的作品买来的.反正就是觉得他写的东西好看	1
路遥也许就是那个少平吧！	1
书的包装不错，看着是正品。	1
一直都在亚马逊买书，书类齐全，应该也是正版，送得也很快，赞	1
经典，虽然以前读过，但这本书确实值得多读几遍	1
很不错，深入浅出，可以作为人生意义思考的启蒙作品，对成长中的青少年的世界观人生观价值观的培养很有价值。	1
:)我也常常想，这本文字和很多情节构造都不能令我满意的书，为什么会充满了我的高中，占据了我很久的心田。我是先看的《平凡》后看的《早晨从中午开始》，翻阅十年间报纸那段，印象深刻，但彼时年少，无法体会这种劳动背后的心血，10年之后才明白，这是一种怎样的执着。 不过孙少平和田晓霞，并不是好的莫名其妙，田的爱情，始于亲见少平在盒子一样的空间里枕着破棉絮就着微弱的灯光看书，她惊诧于感动于他的追求。少平的爱情，始于两人对《格兰特船长和他的儿女们》那一次无声的交流。我相信晓霞的爱情，但是怀疑这种爱的持久，或者晓霞真的只是作者的一厢情愿，所以不得不死去。	1
朋友推荐的，听说看完很有感触，我还没看，但书的质量很好，是正版的	1
經典就是經典，百讀不厭。需要靜下心來好好品讀	1
听说是一本很不错的书，还没看，等看过再来评价。	1
给心灵来了一次洗礼，很好的书，值得一读	1
在这本书里，有太多的事理值得我们细细品味。阅读这本书，无论是对于我们的思想，还是对于我们的人生感悟，大有裨益。	1
印刷质量还可以，但遗憾的是删减版，在介绍的时候没有注明，买回好看了出版说明才知道，后来看了网友的评论，同样评论到这点	1
正品行货，好书好内容，通读三遍以上~~~~~~~	1
我觉得这是送人的最好礼物	1
好书，内容很感人，还会购买	1
看过路遥的人生 很不错  所以还想多看看他的作品	1
国庆的时候一次性读完的，大环境的小人物，写得深沉	1
愿意把他推荐给青年朋友，很让人振奋和思考的书	1
早就想看这本书了，现在还没来得及看，只怪它来得太快，不要这么给力好不嘛	1
今天刚看完、虽然很难受但是很精彩。一时间不知道说什么好	1
书的质量很好，之前还以为是用塑料袋包装运输，去拿书的时候发现是用纸箱子包装的(^_^)，挺好的。	1
有点乏味  还没看完  但是是好作品  书的质量也不错	1
这套书在大学时已阅读过，非常棒的书，给人启发。这次买来时收藏的	1
今天刚刚看完3册，真是太不错了。今后必须要再读一遍	1
送货很快，印刷还未发现缺陷！	1
好看，收藏了，还会想推荐给别人看	1
喜欢，爱。超级爱。爱！	1
每个人都可在这平凡的世界活出不一样的人生，只要你够努力不认命	1
现在的世界悲哀更多。	1
纸质书籍捧在手心一页页翻看的感觉好极了·书内容很不错·作为一个没有经历过那个时代的人·感觉还是很有现实意义	1
书已经看过好多遍啦！是买来收藏的，除了书脚处被压了，其他都不错，快递也很好。	1
很平凡的时光世界打开了我的世界与未来	1
帮朋友买的 她说非常好	1
快递很快，书质量不错，4天看完，内容反映当时的时代	1
送人的希望好，而且第一次玩	1
一本好的书是不用说别的什么废话，内容最为重要。	1
物流还算快，但外包装都破损了，好像是被人刻意撕开的，还好书是完好无损的。内容还没看，看了再评论。	1
越学越好，书都是好书，看你用什么样的心态去吸取	1
熟悉以前的社会，理解现在的生活，学会珍惜	1
希望可以提供纸盒包装，因为书角都破了！如果不能提高包装质量，我只能选择别的商家了！不好意思	1
很喜欢的小说,特意买来送给女儿.	1
书的质量还不错 还没看完 先这样吧	1
路遥的名著，精装本好，印刷好	1
经典书籍，值得多读。	1
很好的书，包装也不错。	1
书比较不错。内容也比较喜欢	1
非常喜欢该书，想再买来读读	1
帮班上图书角买的书，还不错啦，每一本都很棒！	1
电子书看了三遍，买套回来珍藏	1
一套3本，孩子看了3遍了，很喜欢，遗憾的是，我没看过，一定要补上	1
包装很精美 内容也很完整 总之蛮好的	1
这本书一直是不错的 我一直比较喜欢	1
包装的很好，书又便宜！很值得购买	1
书很好，完全符合要求。	1
书很完整，是新的，还没开始看。	1
很好，就是部分印刷墨迹淡了点	1
书评写在豆瓣了，就在这里稍微说说这个书的质量吧  三本用了一个简单的塑料皮封住的，哎，运来翘了一个角。封面设计也挺简洁的，就是喜欢这种风格。摸起来掂起来都很舒服，正版无疑，读起来都是心情愉快的很	1
绝对值得看的一本书 这样的书现在不多了	1
是我想象中的样子，挺喜欢的。	1
二十年后再读此书，仍是很震撼！好书！！！	1
书挺好的，没有破损，就是物流服务态度特别特别差，只收零钱，不上楼送货，甚至连车窦没有下，说话特别难听，第一次这这买东西，就这么桑心。	1
包装和印刷都还不错，只是还没阅读，先给个好评	1
比较喜欢小说的前一部分	1
年级小的时候不爱看这样的题材，年级稍微大一点，静下心来再读这样的书，懂得主人公的困扰同时也是所有人的困扰，懂得自身相较于时间的渺小，懂得无论何时你并不是孤单一人，总有千千万万人在感同身受着你的感受。	1
经典小说，多年前看过，买来再看	1
写得真好。特别感人。	1
整体上写得是父母那一辈的生活艰辛，跟奋斗	1
包装精致，很喜欢，要是可以送一些书签的话就更好了。	1
好书，语言平实，感人收藏了	1
亚马逊的服务理念有问题，发出了的书不好好检查一下，该书后封面已经破损，仍然发给客户，不知是否有意为之	1
这本书让我度过了人生中的低谷	1
本来看过《平凡的世界》电子书，也看了好多遍，觉得还是得买一本纸质书放在枕边，每天就看他个几章，也是一种心灵的洗涤。书还不错，就是亚马逊一直对待书没有用个纸盒包装，很容易寄过来的时候有点小破损。	1
一口气看了三天 看完了 你说好看不？	1
别的都还好，只是刚拆开就看见第一本的封面上有道划痕，过后翻阅没有发现问题，而且纸张很好。拆包见瑕疵，略有不爽，扣一颗星	1
全新书籍，锵锵三人行介绍的书籍，买回来慢慢看	1
书包装还行，可能是运送途中把外皮上的塑料保护膜弄坏了，幸好书完好无损。书的故事情节扣人心弦，值得看！	1
非常好，可以收藏的一套书籍	1
各个方面我都恨满意--	1
时间很紧，还没来得及看的。	1
书质量不错，包装很好，值得一看，值得收藏	1
好的书，孩子很要求买的。	1
物流很快，书的纸张也很好，内容很精彩！	1
从小生活在城市，不理解长辈说的“农村”。这本书讲述了是真正的农村生活，真的很苦。挖煤、背矿等等……生活在那种残酷的地方，在城市的人们是永远理解不了的……所以，珍惜现在的生活吧~	1
帮朋友买的，包装好。	1
书的质量蛮好，纸张什么的都好，内容也没缺少的，都看完了，买的很满意，下次还来光顾	1
书很快就到了，也没什么损坏。	1
寫的文字極感人。但故事本身才更感人。	1
经典好吗！ 老师推荐看的	1
用生命成就的书。致敬。	1
不错啊质量可以的值得拥有。	1
纸质，排版，印刷效果都不错。。。故事耐人寻味	1
书很不错，下次买书一定在亚马逊	1
还行，就是封面有折了	1
好书。爱不释手。 之前去云南的火车上，看了一本，然后就根本停不下来的节奏。 平凡小人物的不平凡故事。	1
自己很少给一本书评五星，但这本《平凡的世界》真的写的太好了。自己买来一读就被深深的吸引了，记得那一段我所有的空闲时间都用来读它了，大雁南飞，我们都生活在平凡的世界里。坎坷的命运，悲情的结果，真能感到那个远去时代。更让我们坚强的相信明天。	1
发货和送货速度真是一流滴，这个作品一直想读，这下买了就要好好拜读了	1
好看的书。纸张什么的都没问题。	1
一直最爱 最励志的一本书	1
看到第一部14章，文字能够吸引你继续读下去，不做作，没有波澜。七几年的苦时代，让我一个八零后也愿意感受。	1
听别人推荐，还不错的样子	1
推荐大家读一读。书拿到后是新的，不如人意的是用塑料袋装发货的。。。	1
不用说了，这不伟大的小说，即使是寒冬腊月，读起来让人热血沸腾，让人感慨生活之无奈艰辛，却又不失对生活的期望，那温暖的家庭、甜美的爱情、天马行空的想象，是每一个黑白的人期望涂抹的绚丽色彩。	1
纸张厚实 包装精美 手感好	1
挺好的，包装挺好，就是书脚有一点点褶皱，应该是运输造成的，不过不影响整体美观，好评吧	1
平凡的世界，朴实的文字，现实的故事。时常会有强烈的代入感，像是上了瘾一样，每天都想看，也因为如此，终于养成了半个读书的习惯。真的很庆幸能读到这本书。	1
《平凡的世界》被很多视为瑰宝是有原因的，尤其是纸质书更值得买来收藏，时不时拿出来看看。	1
正版书籍，价格 便宜，就是快递慢了点。内容换不错，是正装，我喜欢！	1
内容不用讲了，包装不错	1
应该是正版的，质量不错	1
很好，买了送给朋友的＠很喜欢，	1
文风带着80年代那个时代的特征，比较励志	1
已读完，很好的书。值得购买。	1
因为买了好几本所以有纸箱包装，书本身也是新品，有一层薄膜封起来的。总之是一次比较满意的购物。	1
想朋友推荐，感觉很好	1
三四年前友人就推荐我这本书。当时年幼，看不到吸引我的点，约看了三四十页就放下了。觉得离我的生活太过遥远。直到如现，又重拾起。竟一发不可停止，十一天看完了三本。此书对人物的性格的描写是极其好的，似以一人为主线，却又觉人人均是主线。深爱其中的几个角色，坚强，任性而有韧劲，这是一种生命力。	1
读过那么多书，这本是巅峰	1
配送快，很喜欢，只是看的不多	1
写出了现实的冷酷无情	1
路遥的书赞 值得一看 个人觉得比莫言的好	1
很好的一本书  真的不错	1
此前早就读过这套书，这次购买只是为了收藏，恰好赶上亚马逊买200立减50的活动，很划算。赞一个，五星！	1
介绍给同事这套书，她很喜欢，路遥倾尽心力的书。	1
经典的好书，值得多看几遍！买了好几套送给朋友同事！	1
书的质量不错，就是第二部里有重复的照片。总体来说很好	1
书不错，很好，挺喜欢	1
送给朋友的，喜欢，快递速度快，纸张好，价格合适	1
书很好，喜欢他的作品	1
买了一套，感觉还不错，应该是正品	1
质量很好，是我喜欢的书！	1
书是送人的，挺好的。	1
好书，值得收藏。很喜欢，买来给孩子看，激励一下	1
相当好的一套书，包装对得起价格，内容更不用说了，大爱，平凡的世界确实是难得的佳作	1
人，家庭，时代，社会，一个平凡的世界。书很好是正版，物流也很快，看完了才来评论的。	1
速度挺快的，服务也挺好，应我的请求贴了一张生日的祝福语~不过就是像大家所说的那样，精装的书包装怎么那么差呢，书下面都被勒出痕迹了~	1
中文作品中的精品。买来送给外国朋友，他很喜欢！	1
印刷字迹清晰，看完了，很不错	1
激励几代中国青年的励志经典。	1
纸质很好，值得珍藏。	1
很久就买了这套书了，真的不错，无论是内容还是书本的质量，还推荐给好友看了，好书应该一起分享的	1
八零后可以更深刻的了解父辈们年轻时的历史	1
看完全书了。不做啊。值得拥有	1
一直都很喜欢路遥的平凡的世界这本书，45元入手一套，太值了哦，质量很高!	1
如果你出身农村，如我一样，那你好好读这本书，里面太多似曾相识的人物了。每每读毕，总要扼腕叹息再三。	1
送的很快，质量如我心意，很好！	1
包装确实不是很好00	1
平凡的世界不失为一本好书	1
一直想看，一直没有看	1
不错，物美价廉，值得！	1
内容精彩，快递速度快，服务态度好，值得给满分	1
在11月17日收到这套《平凡的世界》真的是很有意义的一件事，永远表示对路遥的怀念。至今为止最爱的书，没有之一。对于书很满意，只是希望下次亚马逊的包装可以更好一些。	1
这是一个平凡的世界！每个人却又是那么的不平凡！	1
特喜欢里面的一句话：是的，亲爱的人。从今往后，我们就要开始在一块生活。但愿你能永远像现在一样，爱我，合心帮助我，和我共同撑扶起这个穷家薄业吧……	1
经典不需要评论，书是正版	1
这本书很不错，值得一读。	1
刚看一点，挺想看的。书没问题，唯一的就是快递包装问题，每次包装就是一个塑料袋，希望对我们负责，能用好一点的包装	1
这本书内容不用多说…质量也很好	1
一直想要这套书 质量很棒	1
故事情节跌宕起伏，各方面描写都不落入俗套。确实好书。	1
包装太差  袋子装的  希望改善一下	1
买来送闺蜜的，书很满意！	1
送姑娘的礼物！希望姑娘平凡的人能有不平凡的精彩！加油！	1
帮别人买的，包装还可以。这本书写得不错。	1
帮小孩买的，待看完再=评价	1
还没看  但是这么出名的书~  一定不会差的  但是物流很快  给好评~	1
好书值得拥有，慢慢阅读，开卷有益	1
经典读本。值得收藏。	1
此书质量很好，有些章节有删减因为是普及版，我在清晨班车上读完，花了一周。 在读到少平和小霞的爱情时，特别是少平最后在约定和小霞重逢的地点形单影只的时刻，几度流下泪水。人生有些遭遇，只要活着，只能去接受，面对。 在人生的低谷看看，受益匪浅。	1
用最段时间看完的最长篇小说，非常好看。很贴近生活，对一个人的心路历程的描写非常的好	1
挺好的。很清晰。经典不必多说了	1
质量很常好！送礼的好	1
因人而异吧，不过我特喜欢，能有拨动心弦之处。	1
几天就看完了，非常好，非常好，非常好，你值得一读！	1
包装很到位，书也很好看	1
已看完，不错的，  喜欢。	1
以前看过，买来回味一下！	1
每个时代的人有不同的价值观，现在的年轻人经历太少的磨难都不知道珍惜和努力。而这本书让我们知道人生的意义。平淡而不夸张，因为平凡变得不平凡。	1
看着流泪了 可以说是好书么。。。	1
还可以，纸质挺好的。	1
第一次购书在网上，服务方面真的没的说，发货也挺快的！！！就是书用塑料袋子装有些小遗憾，书角都有些起皱了。对爱书党真的不能忍啊，里面也还可以！！八错！！	1
买给妹妹的，她自己喜欢	1
给同学买的，她很喜欢。	1
给老妈买的，这么厚的书老妈一口气读完了，说明书的内容肯定很好，有时间自己也要看一下	1
书的封面很好看，给人干净清新的感觉，字迹清晰，纸张质量不错。 物流很快，但是第一本书稍微有点破损，可能是运输途中压到了，不过不影响的，收到书很开心。	1
一口气看完了  结局我觉得是悲  很喜欢路遥很喜欢他的书	1
不解释，确实是好书。	1
虽然没有买入这本书，但已在我的预算之内冲击着我。这本书是在一次图书馆促销卖书时购得的。因为题目真的很“平凡”。这和一贯喜好名家散文那种华丽的题目而择阅的我有点不符，但我却一直在寻找这种朴实简赅的小说。就像是少平从安适的教书生活走向城市内成为最底层的箍窖体力劳动者一样，我也如意了一次豪华的精神之旅。虽然少平生平多舛，但那种走出去无论结果是否合意的态度，不也是一种渴望么！	1
好书！从中得到的价值远胜于价格。	1
名人推荐，但实在不能接着看完	1
书本质量过关 三本书只发现有几行印刷不过关的字体  总体比较满意	1
记得看这本书是我第二次高考后的暑假看的。讲的少平高中及以后的事，和我正处于一个年龄段，虽然生活得时代背景大不相同，但还是有很多的感触，比如说懵懂的爱情，家庭的情况，特别是看到最后的结局，心里被触动了。要是当初自己不选择复读一年，很可能像少平一样。去外面打一辈子的工。加油！！！在平凡中不平凡	1
很久之前就听说了这本书，书的质量还可以，读完书后内心确实收到了震动，很有收获，可是读到最后发现并不是作者原版，感觉有些遗憾，让原本的读书心情变得不那么完美。	1
110万字，看得酣畅淋漓。	1
正在阅读中，不错的书籍	1
经典著作，一直想收藏一套，这次如愿！很好！	1
纸质有点太白了，没有质感，但胜在价格实惠，印刷也挺好的	1
经典！生活就是平凡的！你我他都是平凡的人！快把这平凡的一生过好！真真的不容易。书有结局~但生活仍然在继续！	1
好书，看了两遍。包装，内容都好	1
在浩瀚的宇宙中，国家是微小的，人更是微小的，世事沉浮，沧海桑田，个体不过是一粒微尘，每个人都应该学会珍惜当下的平凡生活，失败时不怨天尤人，自怨自艾，成功时不沾沾自喜，得意忘形，不以物喜，也不以己悲，平常心去面对生活。	1
不错，自己买来了看，也推荐给广大青年看，很励志的一套书！	1
一个礼拜读完了，小人物的故事，展现了大时代的风气云涌	1
早之前买的，书很不错。到时孩子也可以接着读。	1
送朋友的，据说很不错，是正版书	1
茅盾文学奖上的明珠真非浪得虚名。以后的农村题材小说可以省着看了。	1
很完整，好多，估计要看很久咯	1
名著就是名著，正版。	1
书便宜，内容精彩，值得看	1
很喜欢这本书籍，买过三次了	1
不错的书籍，值得一看。	1
什么算是精彩，什么又是平凡，看平凡的世界，内心有说不出的激荡，大师的著作，不敢妄评。	1
书很不错，整体都很ok	1
一口气看完了三本，真的很值得推荐。	1
很厚，以前看过，买来珍藏！！	1
不得不说这个故事有一个引人入胜的开头，多年前我就是被这个开头吸引住的。 时隔多年终于完整读完，个中滋味真是五味杂陈，有些东西难以说的清，可能这就是所谓之生活，所谓之世界。 我还记得故事的结尾，当年只吃得起黑馍的少平默默走在属于他的路上。那背影让人无限唏嘘。	1
超喜欢这本书，百看不厌	1
虽然是用简单的塑料袋包装，但是收到的时候书一点损坏都没有！简直太棒！刚收到书还没有细看内容...不过纸质不错...	1
先看了电影才买的书 ， 感觉还是电影拍的比较好	1
我是在大二时读的这本书。读完这本书，我最大的感觉就是“脚踏实地”：做事情要脚踏实地，做人也要脚踏实地。高中，大学，正是心高气傲的时候，尤其是大学，逃离了不得不面对的高考压力，感觉有好多时间归自己自由支配，而且又正好有一些自己的见解，常常指点江山，然而时间长了，自己会感到空虚，内心问自己获得了什么，自己竟难以回答。《平凡的世界》这本书恰好告诉了我孙少安是怎么选择他的爱情的，是怎么和他的媳妇一起努力奔小康的，孙少安是怎么面对贫穷的，孙少安是怎么在打工的时候还读书提升自己的，孙少平是怎样在面对困境是开导自己的……	1
这套书是送给别人的，现在想想真后悔	1
换回来的书非常OK 没有一点儿破损	1
很棒的书，质地怎样不知道，卖给朋友的	1
第一次看到是电纸书，这次又买纸质再读一遍，又有新的感悟。推荐一读，引人思考，增加幸福感。	1
路遥的小说很朴实，很引人深思	1
添砖加瓦+5，么么哒~	1
不错，非常知道初中生看一看	1
平凡的世界，一本撼动心灵的书籍，非常喜欢	1
书的份量太沉，这点很不喜欢。喜欢轻型纸的。	1
千万青年的励志书籍，路遥作品，很好很好的书。包装排版也很好～～	1
书籍印刷精美，简朴的封皮很温暖	1
买了三百多块钱的书，都是好书。只要书好，好评多多的有！	1
我看书的时间并不多，即使是看书也比较喜欢侦破，悬疑这类的小说，买这本书其实是想扩宽自己看书的视野，多看好书，多看不同类型的书，看评价买了这套书，陆陆续续看了两个月，很奇怪的即使断断续续也不会忘记书中的内容，几十年的变化实在是太大了，里面的亲情，爱情，友情，社会状态感觉还是描绘的还是挺真实的，随着剧情的发展很想知道主人公下一章会发生什么。总之看完之后就知道为什么会有这么多评论这是一本伟大的著作，年轻人都应该看看，尤其是90,00,10.....都应该了解以前的生活状态学会坚强不息，忆苦思甜，勇往直前。	1
书还是很平实，对想了解人民公社前后中国农村生活，及改革初期人民思想、生活的变化，一个家庭、一个村子，写出了一代人的酸甜苦辣	1
标题以及10 个字以上内容 必填项	1
非常喜欢的书，上中下三册，包装精致，很赞！	1
之前很担心包装不好，但到了拆开书很完整。	1
读书时看过，现在儿子学校借阅，就趁特价入了一套	1
给女朋友买的，全套3册	1
挺好的几本书  很适合看	1
看过人生后 越来越喜欢路遥了	1
太好看了。每天看小说的时间都很快乐，恨不得一下看完，又不希望这么快就看完。纸质印刷都很不错	1
平凡的人却不平凡的经历，好多剧情都有所体会，把70年代的现实生活记述的活灵活现，读一遍是不够的	1
普及本浓缩了故事的精华，故事很有感染力，值得推荐。	1
虽说是平装，但书的质量是满不错的，纸张厚实，触感不错。不过有一个问题很重要而且已经被说烂了！包装太随意，就是个塑料纸袋，很容易造成书籍磨损，我的书边角就被磨损了，还好不严重！书的表面也有划痕，心痛死我了！哎，其实说了也没用，这都说了多少次了，亚马逊也一直没改进	1
书是还行，但是还是精装的漂亮，	1
很不错 值得一看，暑假在家没事光看它了 写的真的很不错  很值得看	1
拿到手里的书，与线上所描述的一样，总之是一次很愉快的购书之旅	1
书很好，纸张，包装，手感都是熟悉的感觉 服务五星	1
学校要求购买 的，书不错，正品	1
书的质量不错，内容更是不错！	1
书的质量很好，字体大小也很舒服。内容自不必说。	1
书本的包装和质量都很好	1
发货速度快，正版，价格便宜，么么哒	1
只是粗略的看了，以后再慢慢读吧，感觉还不错	1
经典之作，给孩子买的，很好。	1
较好，价格优惠，喜欢	1
没说的，这本简本把这本书的主要内容、情节都展现出来了！感觉很好！	1
路遥的书，带给我思考。虽然有些部分感觉太过理想化，但都是正能量。	1
长篇小说难得有这样能让人看完的.	1
完全符合我的预期、看完后回来续评论	1
很好，很不错，质量好	1
书本包装很好，内容也很好，快递也很快，一如继往的给好评	1
很久前已经看过了  就想买本温故知新	1
永远的经典，力挺。。。	1
不得不说这是在是一本太好的书了，即便是在不同的时代背景之下，依然觉得每个人都能在书里找到自己和身边人的影子，路遥的文字太吸引人，读这套书的时候真的是废寝忘食，读过这么久，故事里的人物依旧清晰地留在脑海中。推荐好书！	1
买这套书的目的只是为了藏起来	1
在这样的国庆长假期间，发货如此的及时，赞一下。书的质量也很好，孩子很喜欢。	1
质量不错，书页的质感很好，免运费的话会更好。	1
都挺好，就是能用箱子装就更好了	1
活着，死了，惊骇心灵 死了，活下去，滋润人生	1
送人的礼物，他很满意。	1
如果少安和润叶，少平和晓霞，简直赞	1
老公看得超入迷，不愧是优秀作品	1
一个人可以平凡但不可以平庸  路遥诉说我所不知道的时代的人生	1
书本质量好，送货时间也快	1
书的封皮和纸质都很好,很适合送给别人当礼物或自己收藏	1
朋友推荐的，以后慢慢看	1
书还是很好看的，帮朋友买的，很喜欢	1
一直想看这部文学界的巨作 目前还未看完 给好评	1
很喜欢路遥的书，励志，值得一读 。	1
以前读过，再次翻开看时回想起了往事	1
很好，书不错，包装也好，没有损角现象	1
书本的内容不用说，纸质很棒！ 值得收藏~~~	1
写的真的是非常的好啊！	1
没得说的好本子！已经是第三次买此套书了！	1
评价很高的一本书，慢慢看	1
很好的书 值得你花时间去阅读	1
还是看小说快，哈哈，三本嗖嗖嗖就看完了，赞~	1
送给别人的书，具体什么情况也不知道，应该还可以吧	1
书的质量很好，也很适合收藏。	1
非常非常好看。记得看的时候我是没日没夜的。难怪这本书会成为老师们必须推荐的书。 很喜欢里面的大哥。	1
书的内容是给你心灵的震撼，用心用人的一生去写一部书。相信我它给你的是一生的精神财富	1
发货快，包装好。听说书很好看，，，期待，，	1
非常喜欢。和白鹿原一起看，更有味道。	1
感觉很朴实  读过之后很平静	1
无愧于茅盾文学奖，平凡中有大爱，平凡中有深思。	1
书很好，很漂亮，印刷业很清楚	1
还不错  教授推荐的书 大学四年慢慢读	1
买的送给朋友，她很喜欢。	1
包装神马的都很好，书很精美	1
书还没有看应该 还是可以的  就是里面的包装有待提高	1
内容还没看 包装没破损 价格比起其他贵了 但是毕竟自营的放心点	1
很好，很满意，质量不错，看着很喜欢，物流非常快，第二天就到了	1
平凡的世界还是中学时代看过一遍,现在基本上都忘记了,重新温习一遍,亚马逊的速度比当当慢不少,希望改进.	1
路遥先生的作品，语言朴实，感情淳朴，跃然纸上。	1
很激励青年的课本  不朽经典	1
包装完好，正版，字体好，便于阅读	1
高中时看过  现在突然想重读	1
初中就读过的，写的很好	1
细细看了一遍，感慨多。	1
以前看过一遍，重读颇有另一种韵味	1
书很好，就是皮有点软	1
整体还可以  唯一不足就是包装不太好  书边沿有点褶皱	1
农耕文明的代表作 （仅个人观点），	1
看这部书能够获得内心的宁静，也能汲取力量。经典之所以为经典，真正能够穿越岁月震撼人心。	1
书是正版，配送很快，第二天就到了 依然是塑料袋子，幸好没被磕到碰到 没有说的漏页现象 正版满意	1
很不错 老早之前就看过一部分，一直没时间看完 这下可以好好回味一下了	1
书没有损坏 发货速度 就是不能送货上门 三本书纸质不错 很有手感 书的内容就不必赘述了 相信喜欢这种经典读物的人都会喜欢捧本书在手里的感觉	1
以前上初中的时候读过，现在再读，不得不称赞路遥的写作水平，这本书真的值得再一次的阅读。	1
很好，非常喜欢，边角也没有坏	1
最近上手看，是一部很好看的书	1
高中时候看得一把鼻涕一把泪，那时候就觉得孙少平真是“摄人心魄”。少年时的窘迫我也有过，虽不能与少平相比，可说一句感同身受也是发自内心的。 平凡的世界，不凡的我们	1
18年前第一次看路遥的  人生，写得真好。静如溪水，沁心美文。今天又买了一套，收藏、常阅	1
纸张很好，喜欢《平凡的世界》	1
确实是本好书，值得购买。到货很快。	1
还没看完，不过非常喜欢	1
不错，我的好好研究一番	1
支持 路遥  很好的一本书	1
很励志。看完就像穿越到上世纪，上了一堂陕西地方史	1
很喜欢 值得一看.让你得到一些感悟	1
书给同学买的，同学非常喜欢，说书挺好的	1
普及版的很实惠，但还没有进行阅读。	1
推荐这本经典的书，印刷也很精致	1
I buy this book because that my idol Yuanhong stars in the TV series with the same name,but after i read this book,i find myself love it.	1
这本书很不错，我看了以后有很大的感触！	1
书很好，质量不错，谢谢	1
书很好，看着很舒服。	1
平凡之路，不平凡的人生。看“路遥”的作品犹如与上流作家交流、	1
不错不错，值得购买。	1
很喜欢！书很好。。。	1
还是一如既往地迷恋这本书	1
现在正在看第一卷，早就听说平凡的世界了 ，不过现在买回来自己看，确实感觉不一样，文笔很好	1
经典的，不用说，纸张也很好	1
还没有看，应该不错，	1
以前就看完了，买回来收藏的	1
书买来送人的，纸张怎样不是很清楚。但这本书是大二时候读来的，虽然他们的世界与我们90后的差异很大，但能从这里感受出那些年的人情世故。	1
是正版，纸张质量很不错	1
不错，和书店看到的一样，很好的作品！	1
质量很好！价格便宜啊	1
纸张和印刷都没有发现问题	1
书的质量很好，物美价廉	1
书很好，很值得收藏。	1
路遥的《平凡的世界》书我喜欢	1
这套书很好，买这些书就是专门买这套书的，很好很喜欢。	1
纸张好，内容非常棒。	1
书很好，也完全没有弄坏，很完整。好评	1
很好看的一本书，一本影响人生活的生活故事书。	1
和书店的一模一样，故事就像书名一样，平凡而真实	1
个人十分喜欢这本书。	1
很多年了，太多人推荐了 一直想看，终于买了，看完了，很好，很受启发，值得推荐	1
看到书就有阅读的欲望，非常喜欢，书的设计，排版是这次买的三套书里最喜欢的，开读啰。	1
非常值得看，尤其是适合有一定社会阅历的人看，有了经历才读得懂，才理解少安与润叶。。。。	1
这本书是在学校图书馆借书看的，耐人寻味，一口气看完三部，太喜欢就买了。还看了路遥的《人生》，朴实、给人踏实的感觉。	1
巨著啊，这个年代出不了这种书	1
还没看，期待已久的书，喜欢路遥	1
看的不错，有启示！！	1
很值得收藏的一本书，它能让我们更了解自己	1
不需要解释理由，必读，必读	1
建议放开多点商品货到付款的，很多消费者更喜欢货到付款这种网上购物方式。	1
感谢客服的邮件回复，书我已经收到了，看评论有人说书有漏印的，于是我拿到书之后一页一页翻页码（这次买了7本，有的还比较厚，我是真的每本一页一页翻看页码的=_=）翻完后没发现缺页现象哦！感谢工作人员发货前的细心检查哦！当当，亚马逊，还是喜欢亚马逊的哦！！！	1
读了三遍了，很不错的书	1
好书,原来就看过,干脆买了一本	1
以前看的忘寝废食——游戏都不想玩的书，这次买来收藏，不错，是正版	1
净化心灵的书籍。值得细细品味。	1
先说亚马逊书的质量一直都很保证，我一向放心，再说这部书，我全部都看完了，在此不剧透，写的非常好，绝对是必读书	1
排版 纸质都很舒服。很不错	1
我很喜欢看，很有正能量。我无意在淘宝网看见这一套只要38元，还包邮送东西，而且评论也很好，所以以后还是要两边对比下价格，这套书里面还有多处错字。	1
书的质量明显不配书的内容	1
三册精装，看着很舒服	1
第一次在亚马逊买书。这本书是原著的精简版。没有看过原著，但感觉这本书“普及”地还是不错的。有那个年代和那个地区的原汁原味。 可是让我惊叹的是亚马逊送书的速度实在太慢了。10天。唉。。。	1
平凡的世界，看了心静，很喜欢。	1
已经读完1 和2  正读第三部  平凡的人的几代人的生活  琐碎的生活 有的东西90后确实不能体会的很深  但却也被故事中几个重要人物面对生活的态度所感染着 如贝多芬所说  我要扼住命运的咽喉，它决不会使我完全屈服！  要越挫越勇！	1
这本书真的很好看，讲的是文革时期当时人们的生活事情，受益很大	1
这本书很吸引人，白天上班么有时间看，熬夜看了好几天了，情节写的很生动，还没有看完	1
在这个平凡的世界中，我们都是简单的平凡者。看完了之后，平静了很多。	1
这本书真的很好  是目前我看的最好的书  对我启发很大  明白自己要做什么  怎么思考  强烈推荐	1
可以的挺好的一本书呢	1
这部作品肯定是相当深入人心的，的确值得大家一读的好书！	1
很好，很多共鸣，80后的，在里面也有很多碎片记忆吧？～～～	1
还有这本书更好看，更朴实的吗。强烈推荐，全家都爱读的一本书。	1
印刷质量很好，书看过很多次，还是想买一套纪念下	1
金黄的树叶堆满心间，我已不再是青春少年。	1
很好的书，不愧为经典	1
质量不错，还没有来得及看，应该不错吧	1
送给女朋友的，还不错。	1
此版本不适合收藏！内容就不说了	1
此书改变了多少人的命运，我就是其中之一	1
这本书首先说质量，纸质很光滑很有手感，内容也相当精彩感人，很挚爱！！！物有所值	1
挺好的，挺喜欢的。质量好。	1
这就是结局么？感觉不是结局样的，呵呵	1
超喜欢这套书，故事很值得思考	1
看过多次的书，很喜欢。满意。	1
平凡的世界不平凡！！	1
第一部印刷有问题，内容好，	1
书的总体质量还行，就是偶尔有漏字的现象，快递员的服务态度很不好，第一次遇到晚上将近八点来送快递的，当时人不在家也没拿手机，后来回电话他再来送快递的时候说话很冲，还说下次自己去北仑拿！！！	1
说说第3部，晓霞写死了（痛心），少平偶遇外星人（无语），最后少安老婆得癌症，少平继续努力吧，真是平凡的世界！	1
送的速度挺好的，书印刷也好。	1
平凡的世界值得一读!	1
书倒是挺不错的，就是包装能不能好点，就一个塑料袋	1
看了还没有看完呢 还行和书店卖的一样的价格很便宜	1
书到了，还没看，感觉还不错。	1
总体来说，还不错吧。	1
还没看内容，不知道怎么样，快递速度很给力，希望书也不会让我们太失望吧	1
这本书我很满意 给好评	1
书送过来的时候被弄脏了一点，但是其他方面都还好，纸的质量也是不错的	1
包装非常严密  没有一点损坏  书的纸质也很长好	1
还没有看，但是会好好看的。	1
这本书里没有浮夸，只有的是淡淡的故事，你需要静下心来慢慢看	1
看起来书有种很朴实的感觉，让人心里安慰	1
该书描述的是一个生活在大跃进和人民公社时期的家庭，有爱情友情更有亲情。我一年前已经看过一遍了，当时觉得很好看，现在买回来给我妹妹也看看。我认为第一部最为经典，字句间能深刻体会到新中国成立之初社会的现状、百姓的生活。推荐没看过的同学看看，值得。	1
很有教育意义的一本书	1
这本书第一本刚读起来并没有太大的效果  但是慢慢读下去就会发现  好书是要发酵的  写的很不错  一口气读完 意犹未尽  个人明显 结局还没有到来-------  也许  与作者的英年早逝相关吧 可惜啊---	1
书的内容无需赘述，整本书拿在手里很舒服，编排也很好	1
非常不錯，值得推荐！	1
对于书中人物的人生，我不想作过多的评价，（您一阅便知）唯有怀着一颗感恩的心，感谢自己的父母亲人，给予我生命的光辉，感谢路遥先生让我在《平凡的世界》里，看到了一个不平凡的世界！	1
书很好看，如果能包装得更好就完美了~	1
一如既往的好，很是喜欢	1
终于看完了，值得一读。	1
的确是本好书，值得推荐	1
书很好！是正版！图书馆看过，买回来多看几遍。	1
很经典。很喜欢读。受益匪浅	1
看了好几遍，需要细细品味	1
因为前段时间在学校图书馆偶然借到这本书，看完后觉得写的很不错，值得收藏，就买的送给朋友，不知道他喜不喜欢。	1
很好，无需多言。。。。	1
已不记得何时买的，到今天读完，六周整。我读书很慢，特别是这种多章节的。 路遥并没有采用复杂的叙事技巧和华丽的辞藻，选取了我国从一九七五到一九八五大转型期的社会生活，以双水村村民为主体的全景式人物肖像。但每一个读完全书的人都会随着书中的人物同呼吸，共命运，内心始终被故事情节紧紧抓牢。路遥的风格平实生动，饱含着对社会和人民，生活的不竭热情，字里行间蕴含着做人做事的生活哲理。特别是全书主人公孙少平，更是激励了一代又一代年轻人。 在我以后遇到艰难的困苦和磨难时，要记得还有孙少平式的青年给予我不断的鼓励和力量！	1
要是你真的喜欢路遥要收藏，建议还是买精装的吧，如果只是看故事情节，那这个就挺好的，毕竟实惠嘛	1
真的很好哦！！！里面的爱情，读后有一种小清新的感觉	1
买来给女儿看的,初三毕业,补充能力,体会不一样的人生.	1
平凡的世界，很好很好	1
作家高度浓缩了中国西北农村的历史变迁过程，作品达到了思想性与艺术性的高度统一，特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的大学生朋友仍有启迪。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。《平凡的世界(套装共3册)》共三部。作者在近十年问广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。	1
以中国的文革到改革开放为背景，写了那一代人的故事。都是平凡的故事，但里面透射着不平凡的精神。是一部很不错的长篇小说，希望看的人都可以汲取到里面的正能量	1
虽然还没读完  但忽然被这本书所吸引震撼住了！  好书，值得一看！	1
3册，慢慢看吧 从我们上个年代写起，后面应该更多的是这个改革开放后的社会了的事情了，慢慢看完来评  亚马逊包装从来就舍不得用点好的，虽然这次书没坏，但是就不能用点纸盒装起来送吗？	1
平凡亦能成就未来，艰苦的生活	1
之前看评论还担心书会有破损，担心是多余的。自从我在亚马逊买书以来都是用纸盒包装的，所以很放心。大家都推荐这本书，据说看了就舍不得放手	1
不错，就是书有点厚，读着容易卷	1
很多人向我推荐过这本书，书刚到，现在还没看，但是感觉非常的好。	1
经典  很好看  书的包装也不错	1
书中有几页印刷有阴影	1
一个平凡的少年活出不平凡的人生，平凡的世界也有不平凡的世界，书名为《平凡的世界》，其实展现的都是不平凡的画卷，引人深思的同时又强烈的震撼着我们的内心世界：干净、纯粹、简单却又荡气回肠，直白、安逸、朴素却又不失引起共鸣。	1
书的纸张不错，应该是正版，一直都比较喜欢这本书 每次看都有不一样的感受！！！	1
开始看的时候就觉得是种目的，读完就好，但读着读着越来越喜欢，有点放不下了，一口气把三本读完。	1
非常喜欢 看了一部分了	1
这本书很是不错，强力推荐	1
路遥的经典之作！大爱。	1
他不知道看没看，我很喜欢这本	1
对这个经典的著作很期待，要慢慢看完它	1
前两天群里的朋友在讨论这本书，我还没读过，深感惭愧~	1
这本书很好看。值得推荐。看完就珍藏了。	1
发货很快，书的印刷质量很好，不错，给5星。	1
喜欢那个时期青涩深沉的爱!	1
我在中学时候就看过这本书，不过那时看的是盗版的，很多错别字。现在特意买一套正版的给儿子，相信他也一定喜欢的。	1
书质量很不错，这本书真是很好值得推荐	1
深刻洞察中国社会现实，视角宽广，启迪人生。至今对认识各种社会问题仍有其不容忽视的指导意义！	1
这三本书花了很长时间看完，书的印刷很好	1
朋友那里借了本普及本的平凡的世界，用了两天时间读完了，期间被孙少平那艰苦奋斗的精神所打动，以及他和田晓霞那凄美的爱情而潸然泪下；书中孙少安也是一个用自己的双手创造未来给自己打下一片天的强者，当然不可少他那淳朴善良的媳妇儿给他的各种温暖及停靠的港湾；兰香也在家庭贫苦的环境下上了最好的大学。总之，作为一个农村来的孩子深深滴能明白他们所处的生活环境以及困苦，还有孙这一家人不屈不挠地向命运做斗争的精神，使他们一家子人不仅在村里人面前抬起了头，更是把那种精神延续了下来，成为了一些人的生活支柱或者说从中汲取了或多或少的空虚精神世界的慰藉甘露。我们每个人都是平凡的，而每个人又是不平凡的，生活各尽不相同，但平凡的生活中确是最能体现不平凡的思想不平凡的精神和不平凡的活法。让人震撼的作品，就像简爱一样带给人一种内心的强有力的冲击。平凡之路往往不平凡！！！！	1
经典的图书，经典的内容	1
这本书送人的，感觉包装和纸张都不错！	1
给麻麻买的  包装精美  是正版  不错	1
好看，给女儿留着让她长大看！	1
没有出现有些评论中的缺页、重复、影响阅读体验等现象； 没有出现因运送过程而造成的书籍损坏； 价格确实比新华书店要便宜30块（ps:新华书店不打折）； 物流相当给力：第一天下单，第二天就到了	1
包装太简陋，书的话值得收藏。	1
书的各方面都很好，纸张，字体大小，排版都不错，物流也很快！	1
挺好的，有三本书，正在耐心阅读中。	1
非常好的一本书，在现今这个浮躁的时代，我以为自己潜不下心看这样一部描写70年代末的书。但是结果很快被作者带进当年那个时代。母亲也一起读了，她说读了这本书仿佛又回到当时自己年轻的时代。看来，经典是不会受时间变化影响的。	1
还没拆封，外观看起来不错。	1
很好的一本书，看过之后觉得收获挺大的	1
值得买，丰富我们对人生对生活的思考。	1
这是我大学以来最喜欢的几本书之一，以前是在学校的图书馆读的，印象很深刻，想收藏一下	1
书是正品，印刷精美，很喜欢。	1
非常好的书！值得看一看！	1
书的质量不错，也是一本好书，值得收藏。32个赞。	1
内容蛮不错的，自己看后建议孩子（初中生）看看	1
书内容不多解释，书纸张和字迹都还不错，三部，每本都很厚，对得住这个价，物流特给力，24小时内到货，挺牛！	1
三本合订在一起的，要比那个版本便宜很多，质量也是不错的啊，就是边角有些弯折，不过抚一抚就好啦	1
内容实在精彩也很励志，强烈推荐	1
我们都是平凡的人，做着平凡的事，有着不平凡的梦想，在这平凡的世界	1
这本书是学长推荐的，想着假期闲闲无事就买来看看。其实本人并不是很喜欢发生在文革时期前后的故事，因为每次看那个时期的故事总是与说不出的心痛形影不离。但是书中人物在那样的年代中努力的生活还是让我很感动，最后那对爱情鸟感情的结局出乎意料，很震惊。有一点后悔的是没有买原著，普及版果然有一些意犹未尽的感觉。	1
朋友推荐此书，说相当值得一读，于是买了两本，一本自己看，一本送给了朋友。一气读完，真得是很棒的书啊，不愧是名著！	1
是本好书，配送员很好。	1
是正版书  没买到有些评论所说的盗版  值得收藏  喜欢	1
平凡的世界是我在高中时阅读的，至今也是让我最影响深刻、最获益匪浅的书，人生就是在波折、成功和挫败中度过的，打熬好自己，保持自己的原则，找到自己的爱人，把这辈子过好。	1
一口气看完了，感动，震撼！！绝对值得一看。	1
买来送人的，应该不错吧。	1
经典著作，值得收藏。	1
书还没看，不过应该不错。新书，快递的速度快到令人惊讶	1
喜欢路遥的作品，正好看到就拿下了。正版，平装本，但印刷很精致	1
书肯定是经典，质量和包装还好。	1
买来送朋友的，她说挺喜欢，发货速度不错。	1
买套新版和孩子一起再看一遍~	1
老先生的书真的不错！	1
高中时很认真的看过一遍，涉世不深的自己对书中的很多情节似懂非懂，很长时间来觉得应该再翻翻这书，故购入囊中。家人很看过，同是推荐。也许经历过了更多，才会越爱这书吧！	1
看了两遍，以后还会看的，呕心沥血制作。	1
男朋友常常提到这部作品，网上看了前几章不错，所以买来读读了。浅显易懂，极具感染力的文字。写的是六七十年代的事，人物的思想、行为和品质却是不朽的。对于人们艰苦的生活、人物的命运，隐隐觉得作家仿佛能够看到如今的现状，所以很有共鸣。主人公孙少平历经平凡生活的洗礼，也品尝到不平凡的爱情的滋润，生活将他锻造成深沉、清醒、不乏理想的上进青年，他当初单纯想闯荡世界的想法或许幼稚，但那种不惧艰难、第一份工就懂得还礼的厚道、遇见不义之人不顾丢掉饭碗去帮助素昧平生的女孩逃离险境的人格、不想接受恩人施舍的自尊、做个掏炭工却在精神上和记者身份的女友保持一致彼此爱恋；这样一个人物的结果必然是超乎常人的，爱人溺亡了，面容毁了，前景一片烂包，但喜欢少平的金秀似乎带来一束光，主人公的选择却异乎寻常。 剧透够了。作家对人物的心理描写十分细腻，人物语言大多数是贴切的，还夹杂不少民歌，如三十里铺、走西口（？）、在那遥远的地方……只是有些农民的语言可能太知识分子了点，不够糙，瑕不掩瑜，不妨碍它成为经典。 读到那些每天为家人口粮拼命劳作却收获有限的人们，联想到自己的生活，有无限的感动。生活条件再贫乏，家人的相亲相爱、相互扶持，支撑着人们迈向新的一天。生活固然平凡，但内心世界无时无刻不经历波涛的涌动。这些是一切都顺风顺水安排妥当的生活中缺乏的，而且生活的河流也不总是如表面平静，不知何时出现的暗礁就可能把船打翻，那时怎样渡过，需要我们从细碎的小挫折、小磨难中，渐渐掌握手中的舵和帆，顺利到达彼岸。	1
包装很好，字体大写排版都不错。关键是书的内容，好久没有读到这样的书超级有画面感，看起来感觉自己就在黄土高原上，自己在亲身经历着那些岁月的苦难。本人很喜欢，推荐给大家。	1
平凡的人在自己平凡的世界中拼尽全力去改变。看完1、2部值得购买。	1
入手的精装版，质量很好，看着很舒服。第一本看他们的生活 看的我很郁闷，第二本看到了希望，看完一章就想看下一章，第三本看到中间就看不下去了，因为光是想想就想哭啊，有些内容只是大体扫了一眼。过两年会再看一遍的。	1
因为这套书，喜欢路遥的文字，强烈推荐！	1
平凡的世界，我要不平凡的人生	1
代女儿买的，还挺爱看的	1
好书！作者用委婉的手笔展现了我们父母的生活。通过描写一个家族振兴与衰败的故事，运用了人性的情感，读起来有些伤感，又不时有些庆幸。一部值得收藏和品味的书。	1
纸张很棒，书是绝对正版，关于内容，对于爱读书的盆友我还需要多说什么吗	1
书质量很好，内容页很喜欢。。	1
很好 完好无损 比书店便宜	1
喜欢，还没开始看，矛盾文学奖都看起来	1
少年时代我曾经习惯收听午间的小说连播，偶然间听到了《平凡的世界》。当时还是懵懂少年的我，处事尚浅，本不会对农村题材有什么兴趣，也不可能对人生有什么深刻的感悟，然而作者以他那浑厚朴实的语言，丰富细腻的笔触，连绵不绝地铺展开一幅壮丽的人生画卷，给我留下了极为深刻的印象，以至于二十多年后的今天，我特意寻找并重温那个遥远却又熟悉的世界，那个平凡的但又充满了人格力量以及精神感召力的人生舞台。这真是一次令人震撼、受益匪浅、终生难忘的心的旅程。	1
无需评论，大师作品，震撼洗涤灵魂，文字就是在眼前跳动形成一幕幕电影。	1
这套书很不错，建议大家去读读。	1
很久以前读过了，这次纯粹为了收藏，没有让我失望。	1
不错的书，高中时已经看过了，再次看时有点感触---正在毕业季，有点孙少平的无奈与希望！！！	1
纸质很好，内容更好，这的一看	1
包装和书的印刷不错，就是送货比较慢	1
有些书是需要家里收藏一套以备随时可以拿出来读的，《平凡的世界》就是这样。随着生活阅历的丰富，读后的感受也会越来越深。正版图书，值得珍藏。	1
小孩要求买的，第二次买了，包装好，非常满意	1
这本书十几年前看过第一遍，大学那阵又看了一遍，总之不错，我主要用来收藏的。有机会再阅读一遍。	1
老婆非常喜欢 故事本身也很精彩	1
书本吸塑包装很贴心，封面设计简洁大方，内页纸张厚实，字体印刷大小适中，很清晰。卖家发货也很快，赞一个。	1
纸质不太好 装订也比较松散 内容还不错啦 值得一看	1
早就想买这本书了。。现在终于到手了、、、很高兴，书比较完整，没有什么磕碰	1
正在看第一册，很真实，语言很地气	1
我看了一半了 越看越喜欢~布局宏大 但是入笔之处很细腻  温温暖暖  读起来让人感到十分的舒服有滋味~这是一本难得的好书	1
好书，写得很平淡，但是平淡见真情，并且 非诚励志	1
很喜欢，纸张很好，大爱	1
书分三本，介绍中国黄土高原上一个普通地区的普通人如何努力的活下去的故事。 好吧，我不知道说什么了。。。。	1
就是有点碰到边边，书超值啊，内容很多	1
一次买了十来本书，每一本的印刷质量都很好，我购买的平装，字体比较适中，我看小说喜欢一目十行，这套书买回来一个月之后开始阅读，一天一本，三天读完，阅读速度太快，很多地方没能读懂。作者在写作中都会参杂一些个人的观点，很多观点都能让我不得不觉得有理，解了生活中的很多困惑，书中对于当时社会的描写还是很让我受教的。书中对于每个角色的描写都让人觉得很真实，值得一读。	1
多人推荐过的书，看完以后买一套送人。	1
小说很能够振奋人心，字里行间所流露出来的是属于那个时代的激情与热枕，即便已经成为过去，但我相信人们情感的相通性，不论你我都可以感受得到。	1
不错的书，了解那个年代	1
包装不太好，以至于把书面上都硌上了印子，好在书皮还算厚，纸张不错的。	1
很好的一套书，值得拥有。时隔20年再重新看一遍，还是很感动。书的印刷也很好。	1
给朋友买的，没有什么问题，总体质量还是很好的！！！	1
书很好，就是亚马逊一贯的包裹能不能改进一下，不要再用一个塑料袋一装就完事了，书的角都在运输的过程中压的不像样子了。	1
书的内容以及出版、用纸等就不必说了。这里，必须给亚马逊一个赞！原因无他，知错能改，善莫大焉。在下单前，因为很多书友说过亚马逊包装有瑕疵，精装书竟然也只用塑料袋包装，很是担心书发送过来的质量问题。因为书的内容高中时就已经拜读过，这套买来纯粹为了收藏之需。没想到，快递送来时，竟然是一个大大的纸箱，内还有塑料膨体保护，书完好无损。亚马逊这种倾听读者意见，并迅速做出修正的态度，必须给一个大大的赞！	1
还有些污渍，其他不错	1
一直想买这书，书很好，包装可以改良下。	1
内容很好，以后会要孩子读的一本书	1
真的是平凡的世界，这本书让我反思，让我想了很多。现在的我们更多的关注金钱，荣誉，得失忽略了踏实，恭孝和奋进。每一个人物都有他的可喜可悲，每个形象都可圈可点。	1
平凡的世界，句句朴实，却那么深刻。让人一步步的进入作者的故事里去。在平凡的世界里，感受到生活原本就有许多不公平的事情，需要自己用平衡的心态去看待，现实与理想是存在着差异。	1
一直喜欢平凡的世界，终于自己也买了一套，很好，纸张也不错	1
包装不错，排版可以。	1
孩子的暑假阅读作业，不错的印刷	1
很满意，购物很愉快，每次都在这里买	1
他觉得还行，质量不错 ，性价比高	1
洗涤心灵，让我们壮大灵魂。	1
我最担心包装是塑料的，把外壳弄坏。结果并没有，运输还是不错的，速度也够快	1
很好的一套读物，书的包装和质量上都很好，值得收藏...	1
内容就不说了 看了两遍了 质量中等	1
同事看过 说不错 还没看呢	1
书是别人推荐的，我还没看内容就来评价了。一共买了五本不同的书，忐忑地打开小纸箱（用了纸箱，先前看评论说没纸箱），纸张质感个人觉得很好，字迹清楚。很愉快的一次网购图书经历，我是第一次在网上买书，以后会继续支持亚马逊的。	1
之前没货了，这会儿拿到书正在看。	1
很好的一部书，孩子很喜欢，超赞	1
每个青少年必须看的书，真的很励志，很正能量。	1
是帮别人买的，已经收到 了	1
书的手感还不错，质量很好。经典作品，时隔多年再读，感悟更多	1
我觉得很好啊 不像大家说的纸质不好 字迹盗版 包装不好 是小纸盒子送来的 也许是买的多的缘故吧 书都被保护的很好 精致很好！	1
希望下次能用盒子装一下，毕竟书这种东西，只是塑料袋装着很容易顺坏。	1
书不错，小孩喜欢看。	1
发货很快，书的质量也很好！	1
纸质还可以。 内容也很好	1
真心不错呀！下次再来	1
配送很快，书也没什么破损，还行	1
不错的，纸质好，印刷清晰，内容更棒	1
满意，内容不错，质量也不错	1
时代缩影，感同身受。	1
帮同事买的，同事比较喜欢	1
至今无人超越，别的都不用多说了。	1
书籍质量很好，物流较快，较为满意！	1
多年前看过，这次买回的是精装本，看到网上说的包装问题，我这边没有看到，这次是用纸箱包的，外表很不错，有收藏价值！  还没有看里面，不知道有没有错别字，总体感觉很满意。	1
很好的书 送给朋友的 朋友很喜欢	1
给朋友买的，感觉挺好，他也很喜欢	1
给女儿买的，初中必读书目，挺好的，自己读也好的	1
我还没读这本书，是别人介绍买的，我相信也肯定不错的	1
很好看的一本书，在读中	1
迄今看过的最感人最励志的小说，没有之一，在逆境中给人希望，充满正能量的一部小说	1
挺好的，就是内容少了点，所以买了他家的这本书的套装，套装真是不敢恭维	1
书质量很不错，路遥的文字也吸引人，再现了那个时代的青年人追求理想的步伐。很喜欢	1
买了新的读完收藏，深刻	1
常客了，宝贝好，速度快。值得信赖。	1
故事性强 讲我妈那辈的事 我妈不愿意看 太真实了 说那时太苦了 不想回忆	1
很好，比我以前的版本好多了	1
路遥的书不错。正品。。	1
不错，以前看过电子版，挺好的一本书	1
本来以为自己不是很喜欢看的，只是因为许多人说很好看，就试了一下，没想到直接陷进去了，真的非常不错。	1
平凡的世界，一直想看，现在终于买了，这书真的写的很好，特别吸引人，写的那么真实，希望看完能收获感悟	1
非常值得一读！经典啊！	1
相当满意，不用出门真好	1
故事很长，没有很大的跌宕起伏，却能给人很自然舒服的感觉。也许世界就是这样，我们都在平凡的世界里。	1
很不错，装潢很好，我喜欢	1
正品加分！本书带给我太多太多！	1
平凡的世界这本书真的很不错  就是有点小贵	1
反正他很喜欢，我无所谓	1
第一次在亚马逊购书，以前亲戚都是在亚马逊买的书 感觉不错。前几天定的这本书，预计的是14号到，结果今天13号就到了，速度很快。让送书的等久了 很不好意思 非常抱歉 真没想到这么快。书的质量也不错，纸张很好很吸引人 我一定会坚持暑假读完滴~ 以后就在亚马逊买书鸟~~	1
这套书在上大学的时候就已经读过了，小孩开始看的是简化版，我看了内容少了不少，还是买全本的给她看，目前还没有看完，我都有些吃惊，小孩能看懂吗。	1
总体可以，没有大的问题。	1
喜欢路遥的这部作品，书的整个质量还行。	1
非常喜欢，现实的生活	1
正版书。值得买。不愧是好书	1
不错的购物体验，书籍很好	1
喜欢这本书的封面和内容都还不错	1
很喜欢这本书，书中故事情节很打动我，看完之后还觉得不过瘾，甚至过好长时间之后才从书中走出了，有一种心灵上触动的感觉，总之超喜欢这本书	1
书挺喜欢的  各方面都不错	1
这本书是我早就想收藏的，正好特价收入我藏书之中。此书印刷非常精良，货真价实！	1
丫丫在拍平凡的世界，所以先买l来看看 。	1
昨晚刚拿出来看，感觉真的很不错，语言朴实，但是听人说小说结尾是个悲剧，我在犹豫要不要看了，	1
同学们说书很好,个人觉得也很不错	1
好书。。。。。。。。。一气读完	1
该商品从包装到内容，字体大小都非常满意，价格合理，配送速度极快，该店是理想的购书商店。	1
如题，大学时期读的一本最好的书，没有之一，买来收藏，希望以后迷茫的时候再看看	1
不错很经典的一本书，值得来回看。	1
路遥是我最喜欢的当代作家，《人生》写的很精彩，这部《平凡的世界》知名度更大些，恢弘深刻，质量也很好。	1
包装结实牢靠，书本保存较好，正版图书，物美价廉	1
每一个青年人都应该看得书	1
很喜欢的一部作品，三部都订在一起，很方便阅读	1
内容不必说，就是字稍稍有点小，其他还好，物流很快，两天就到了	1
质量很好、很实惠、很喜欢	1
矛盾文学奖的作品，都是精挑细选的上乘之作。	1
慕名而买，还不知内容如何，速度太快了。	1
很不错，包装也还好。	1
很不错的一本书  孩子读  我们又跟读了一遍	1
很好看 很喜欢的一本书	1
这本书很不错，值得一读！	1
送给学生的一本书，希望他会从中学到那种坚定、不屈的精神	1
非常喜欢，相当值得看的一本书	1
用了几天的时间把3本书全看完了，看完几天都再回想里面的情节。很好。	1
只说书本身，来了外面的塑封纸都破了，书皮也破了。。。能注意点嘛？？？	1
曾有那么一群纯粹的人活在那个纯粹的年代，向大师致敬。	1
路遥的书很好看。送人了。没看到书本。	1
以前就答应给她送这一套书的。还附送了《悉达多》。	1
虽然很长，三大本，不过真的非常好看，看过后觉得现在生活的苦难都不算什么，非常接地气的小说。现当代小说的精品，很有励志作用，年轻人应该好好看看。	1
好书，赶上满300减100，凑了300多块的书，挺实惠，买的书比较过所以用的是箱子包装	1
质量还不错，书的内容我是很喜欢	1
最喜欢看孙少平，他有才华，有上进心，不卑不亢，爱护女生，勇敢而且勤劳……整本书都充满了人文关怀。	1
很不错。很快就收到了。	1
可以使内心产生强烈共鸣的一本书。	1
很喜欢，质量很好，很好	1
很不错，比那些单本的好多了	1
书是平装，却是我期待已久的经典著作。孙少平在高中时代就给了我很大启发，十年后再重温，给年近三十的我再一次心灵震撼!	1
送朋友的，不错，这的拥有。三本书比较重，不方便携带，适合收藏	1
对这套书挺满意的，给个好评	1
以前总看见朋友们拿着这本书，那时候是厚厚的一大本。现在到手三大本，分为123，看了前几章，感觉引人入胜。可惜作者英年早逝。	1
里面全是满满的正能量。我好喜欢！	1
这也是帮同学买的，买了两套 挺好的，印刷什么的都很好，纸质摸起来挺舒服 跟穆斯林的葬礼摸起来一样爽 呜呼呼~\(≧皿≦)/~	1
看样子是不错，还没看内容	1
非常喜欢，感觉学到了很多	1
挺厚的三大本。书中描写的时代、背景、生活状态、社会观念... ...都跟我们现在有天渊之别，初瞄有点枯燥的感觉，不过很快，就会被故事深深吸引住，欲罢不能，一口气看到凌晨，非常的喜欢，经典好书，值得一读再读！！	1
真正的一套好书，已读三遍，每一遍都有不同的感受。	1
非常好看，喜欢！书也不错！	1
内容很有吸引力，书的质量也不错	1
读起来很吸引人，爱不释手。	1
书的质量是很好！书外面的独立包装塑料膜是破损的，就是像被人拆过一样，不晓得发生了什么。以前买的书没出现过这种情况，下次再送书来要检查完再让亚马逊小哥走- -。	1
书的质量还不错，很舒服。不过外面的包装还不错 。	1
正在读。写我们所未经经历年代的故事，可帮助我们认识历史。	1
满意，是正版书。大家一起购买。	1
看完好多天了，之前也看过描写那个时期的书，这本是最不同的，好。质量也不错	1
期待读完后的成长~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
书还不错  纸挺好的  就是太厚了	1
很好，干净整洁好评，，	1
大学时代，一个宿舍的8个同学，分别来自不同的省份，不同的背景--工人家庭、农民家庭……不知是谁把《平凡的世界》租来后，我们用了48小时，8个人都看完了。因为歇人不歇书，无论是正中午，还是午夜，只要正在看的人放下书，立刻就会有人接过去……（当时应该是一本盗版的那种很小字体的） 这个版本的装帧设计我非常喜欢，简洁到了极致。	1
后悔买的是普及本，以后再来买本无删减的。  值得一看	1
给朋友买的，她说还可以，快递太给力了	1
值得推荐的一套好书、	1
非常棒的书，我觉得每个人都应该读一读，尤其是青年人。 书里所有的人物都给我留下了深刻的印象，每个角色都非常鲜活，正如同现实生活中的各种各样的人。只是有些话我觉得路遥没有点的很明白，毕竟是写小说的，要积极向上。但是每个人读完，我相信都会能感觉到一些额外的东西。关于那个时代和这个时代，其实并没有多大的不同。我在读这本书的时候总是觉得就好像是在读我的父母那一辈的奋斗史一样，所以也特别有亲切感。	1
这套书很不错，纸质很好，显得很有书卷气。	1
在初中就很喜欢这套书，觉得生活很苦的时候，想想主人翁的人生就觉得自己的不算什么，还因这套书认识了一个一辈子志同道合的好朋友。只是亚马逊的快递包装有时候还挺让人失望的，每次都是软包装，买来收藏的图书经不起这样的折腾啊。望有所改善。	1
包装那个事我看评论了，那么多人说你们怎么一点不上心啊，书的质量很好，来的时候硬硬的，我以为你们改进了用硬包装了呢，结果还是塑料，每本书都有折角子的地方，其他的都挺好的，买书基本就这，物流很好。现在每天有时间都看，有点错别字，整体很好。	1
不错，包装很好。印刷精美	1
不论在哪个年代，婚姻，爱情只要你不去争取，也许就错过了一生，希望大家珍惜眼前人。	1
很励志的一本书。很好看。	1
高中时看过 全本，现在忘的差不多了，普及本抓住了基本情节，看起来节约了不少时间。没看过的建议还是看全本的好	1
&#34;明珠&#34;不解释！&#34;景点&#34;不解释！大爱不解释！	1
一直想买这本书，激励了多少人啊！	1
质量挺好的，我很喜欢的一部书！！！	1
书还是挺好的，很不错	1
看完三本书，深深迷上中国历史，尤其是那些动荡年代的故事~	1
很好的一本書，值得購買閱讀收藏	1
正版书 很喜欢 纸质不错包装也好	1
目前还没看，之前有看过其他版本的《平凡的世界》，写的很好，自己才又买了一套留着以后再看。	1
多年后再读，感慨良多。但是孩子不喜欢。	1
满300减100买的，划算，央视主持人推荐的，还没看，期待啊	1
清楚的反映了那个年代的人和事，少平的无奈和努力	1
好书就不要多说了，买就对了。	1
包装不好，没有用纸盒，只是用塑料袋包的，结果有一本书的封面烂了一个洞。	1
一直很喜爱的书，本来想买收藏的，不过后来觉得平装也可以收藏。书还没开始看，不过是一直喜欢的，所以绝对的赞！	1
质量好.货运快.满意.	1
以前看过这本书，这次是买来送朋友，特别推荐她阅读。 《平凡的世界》版本很多，出版社也不同，也是在众多版本中挑选了这一套路遥的《平凡的世界》，收到后果然感觉很不错。送给朋友的生日礼物，她也很喜欢，嘿。	1
为孩子买的，孩子很喜欢	1
这本书的内容我就不必多说啦，个人很喜爱的。质量也很好。	1
经典的一套书，不解释，值得一看，电子书看了不过瘾，还是纸质的好	1
虽然包装简陋甚至还有破损，但好再书没有被损坏或折损。 发货挺快，配送晚了一点。	1
物流不错，太棒了！这本书深深感动了我！	1
非常的不错，书的质量非常不错。	1
十年前看过的书，现在重新再看，感觉很好。。。厚厚的三本，看完了估计会很有成就感的！	1
同学推荐买了这本书，三本，确实是一本比较长的小说了。。。它描写了新中国成立后中国社会的各种现象。。。这学期。我又推荐了我的室友买这本书，她也觉得不错，挺有感悟的一本书。	1
如果你感到人生很迷惘，推荐看一下这本书。很好的一本书。	1
高中时候看了一次了，很喜欢。这次自己买一套再重温	1
几乎人人承认的好书，不用多解释。中国人都能理解的书，值得推荐	1
买来收藏的书籍，值得入手	1
10多年以前看过，看的泪流满面，记忆犹新，如今重新看来，还是看的泪流满面。心情澎湃！赞	1
不错 很好的一本书 好评	1
原本是别人强烈推荐我看的书，花了1天半的时间看完了，3部合并为1本书，感觉衔接得还不错，里面主人翁为了改变自己的命运而努力执着奋斗的精神很值得我们年轻人学习，在现在物质条件还不错的年代，我们也要多提高我们的精神世界，多尝试做自己没做过的事，也许机遇就在那里出现，看完感觉在心里还蛮有感触，挺印象深刻的，很不错的书，值得一看！！！	1
整体还不错，就是输的第一部的装订有点参差不齐，不影响阅读就是了	1
很好，很喜欢。不错的一次经历。	1
所谓隽永 我宁愿不要隽永的结局 虽然恶俗 但是大团圆结局不是很好嘛。 我心中有一个田晓霞 她是孙少平的校友 她为孙少平提供知识的载体。读了这本书，我才理解到了贫穷到连举步维艰是什么日子。现在还没看完。等放假了我抽时间看完三本然后再在自己的本子上写读后感。	1
支持本土作家作品。印刷也不错！	1
第一次看是在中学的时候，过了十几年之后再看，翻到每一章都觉得很熟识很亲切。	1
很不错，值得收藏的一本书。	1
是一本不错的书，再来，，，建议大家选购	1
文化底蕴深厚 还没看完 但是有想读下去的兴趣	1
不愧为经典，拿到后很满意	1
同学最爱的一本书，很好奇，就买了。本以为这么厚的书要看很久，可是一拿起就放不下。看完后发QQ消息给同学，看了这本书，我终于能体会父母口中讲述的故事。看完后觉得和父母更亲近，也更能理解他们的生活。写的是一般人的故事，写的是那个时代的历史。看到最后忍不住呼出一口气，真是个“平凡的世界”，可是平凡之下却充满了“跌宕起伏”的精彩。	1
这本书之前就看过，自己珍藏	1
一直觉得矛盾文学奖的作品不错！	1
路遥是我一直仰慕并且喜欢的作家，这部小说也给我很多人生激励，无论在生活的哪一个阶段，尤其当我遇到一些困难和挫折的时候，我都愿意去读一读这部小说，它是适合放在家里永久珍藏的作品，强力推荐～	1
收藏的，想念已久，终于拥有，当年躲在卫生间里看完的。	1
z秒杀里抢购的，书是好书，内容不用评论了，纸张好，正规出版社出的。	1
书中还带有点香味 不过书中有些错别字	1
一直想买的书，很赞啊	1
看到这些评论，有些担忧啊。我很喜欢这本书，卖家的版本也新，我之前刚在淘宝上买了一部《平凡的世界》，就是破损严重，便退了货，希望这次能满意。照片上是有纸箱包的，为什么楼上的说使用袋子包的？	1
之前已经看过一遍了 很经典 值得收藏	1
我高中的时候看过，很不错，特来支持一下该书。	1
书本质量很好。语文必读书目~	1
博大精深，思想精辟。。	1
人物很丰满，各有特色，基调不悲不喜，没有励志到主人公从穷困潦倒到飞黄腾达。命运也没有跟他们开玩笑，悲剧收场。平凡的人在平凡的世界里用自己方式活着，不同的性格走着自己选择的路。一直担忧少平和晓霞的爱情该怎么收场，少平虽沉浸其中，但我担心他的性格，最终还是会选择放弃。喜欢少平和少安的性格，喜欢润叶和润生，他们都有各自的可爱	1
看了起码2次了，也曾经买过2次平凡的世界。但每次看完，总是让人拿走了。这次决定再买来，重现看完后，收藏好，留给儿子长大后去好好读。自我奋斗，百折不挠的精神，是任何时代都需要的。拼爹什么的人生，想想也没有意思。因为，我们是人，要自己创造自己的生活；不像猪，以来他人的喂养。	1
帮孩子买的，他的名字叫平凡，我推荐他看，名为平凡，是要了解平凡的世界。	1
内容还是书都很不错，蛮喜欢的	1
大学看过很喜欢，值得再看一遍，值得收藏。	1
这套书内容本身是无瑕的，但是亚马逊的配送包装简直是坑爹的不行！！！就用一个简单的塑料袋包装着，书的边角被压弯了！本来我以为前面有那么多人给亚马逊提意见了，至少会有所改观，哪怕换个柔软的纸箱子也行啊，结果依旧是坑爹的塑料袋，白色塑料袋，薄薄的一层。这是精装书啊，就这么包装着运输？！虽然是细节，但这是最关键的最后一步细节，直接决定着消费者对你亚马逊的印象！你想想，我们怀着憧憬，就像等待自己的恋人一样，结果来到自己面前的“恋人”却被长途颠簸折磨地不忍直视，能不心疼么？！	1
书的质量很好，虽然有本书的封皮有些破损，但书的质量还是很不错的。内容很不错，书值得买值得读。	1
内容很好，书也很新，快递一般般	1
激励年轻人的一部好书，强烈推荐	1
激励年轻人的一部好书，强烈推荐	1
透过各自爱情故事，演绎了他们平凡而不平庸的一生	1
正品！很棒的书！推荐	1
书质量不错，还没看。	1
包装很精致，无损到达。内容必须经典！很喜欢，买来收藏用。	1
矛盾文学奖里好的作品，写的非常好，看了就知道 。	1
这本是本次买的众多书中最满意的一套了，	1
书纸张很好，也很适合收藏	1
还不错的书，应该是正品	1
套装三册，很值得收藏的，很励志，虽然写的是七八十年代的事情，但对于现代的社会生活也很有意义。	1
朋友介绍看的  刚回来  大爱	1
跟我在书店里看到的一样	1
书的内容非常好，很喜欢这个平凡的故事 不足的是里面有几页是脏的	1
看过电子版的，颇有感触，买书本纪念珍藏	1
我和孩子都看了好几遍，对孩子有教育意义	1
很厚实，拿在手上沉甸甸的，很有感觉。。。满意	1
书的质量好，我相信这本书可以对人的思想有一定的冲击	1
书的质量很好，阅读舒适	1
纸质很不错。字的大小行距什么的都超级喜欢。	1
高中时看过，很喜欢的一本书。每次看感悟不同。	1
很有文学价值的一本书，好评！	1
平凡的世界，精彩的人生。	1
正版书，给人很多启发，值得一看的书	1
此书真是不错的作品，向大家推荐。	1
《平凡的世界》是本非常好的书，所以收藏，但是送过来时塑料袋子都好几个窟窿，回去打开一看，书皮都磨了，希望亚马逊以后要加强包装，或者要不让配送人员注意	1
书质很好，很喜欢。一起买了六本书，还没看这套书。	1
代同事买的，她说很喜欢，是正版！	1
爸爸和我都很喜欢这个版本。不是精装的。但内容很好。大家要耐心看喔。那个年代的人的作品。很朴质。一千一万个赞喔。书保护得也很好。完全没有破损。印刷也没有任何问题。纸质什么的都很OK啦。非常满意。	1
很好的一本书，推荐购买	1
和朋友们讨论书籍 他们说这本书看后会洗涤一个人的心灵 内心很是为之触动 于是我毫不犹豫的过来买了 现在才看到第一部的第二十八章节 只觉语言生动活泼 通俗易懂 虽然不在那个时代 依旧很吸引我 目前只是感觉是一个故事 没有发现心灵上的启迪效果 也许越往后看 越能体会吧	1
不知道具体怎么样，我觉得能流传这么久的文学巨著，不会差的	1
如果马上说出一本你最喜爱的书，我想我会选这本	1
作为礼物送给出去，挺不错的，	1
很好，标准的一套三册	1
文字很清晰，且行距适中，看的时候一点儿都不觉得累	1
没有读过路遥的书,这是第一次	1
很不错，真心不错！超喜欢	1
没有用小箱子装啊，骗我	1
书刚收到装订不错挺像样	1
经典需要去读的，包装不好，塑料袋的包装导致精装书的封面书角有折皱	1
首先文字太美，其次对人物的刻画惟妙惟肖，平凡的世界也就是我们平凡的人生，如何在平凡人生中做出不平凡的价值是每一位成长的人值得反省的。值得每一位成长的人反复阅读，对自己启迪太大。 在本书中，刻画了当时社会各阶层众多普通人的形象，孙少平的劳动与爱情、挫折与追求、痛苦与欢乐、日常生活与巨大社会冲突纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路，也激起我对生活的热爱和更强大的动力。	1
平凡的世界真的值得一读	1
很不错的书籍  值得买的	1
还需要多说些什么呢。	1
看完还送了一套给陕北的朋友	1
产品的质量挺好的，就是包装有些破损，导致书角折损。总体来说值得。	1
很少看书，这个真心好看，推荐	1
价格便宜，质量好，很喜欢。	1
看中国的小说，此书必读	1
劳动者是幸福的，无论在哪个时代，这本书对广大青年的三观的影响不需多说，值得收藏	1
非常好的本书  正品 包装也很好	1
无删减版，包装也很好	1
老师推荐的，女儿很喜欢。	1
这套书，我是和别的书一起买的，收到的货是用纸箱子装的，质量很好~	1
纯理工男，一点文学细胞都没有，最近有空就看了一遍这本书，感触很深。	1
在这你会知道的，一本好书	1
经典已经不需要什么证明了，因为它就是经典。	1
非常好！我是亚马逊多年的老顾客，喜欢这里的书，实惠！信任，质量都很满意！ 必须为路遥赞一个，如果你没看过这套书，绝对是一大缺憾！如果是二十岁左右或之前看，效果更好！	1
平凡的世界看完就像平静的湖面扔进一块大石头。。	1
书不错，就是外包装已经破损	1
本书还未拆分阅读，但是给我的第一印象的好的。	1
z秒杀时买的，一直没看，它的名气没的说，现代中国文学的高度之一。	1
包装和质量都不错。赞一个。	1
路遥此书是一个时代的缩影，更是一盏指路明灯，谢谢，辛苦了！	1
书包装的都很好，纸质也很好，没有大家说的折损的现象。在亚马逊买书好多年了，一如既往的好~	1
不错，包装都很好。满意	1
书是正版，看得很快。	1
此书高中时读过，用了一天一夜的时间，一口气读完，让人十分感动；后来读了路遥的创作手记《早晨从中午开始》，更加深了对此书的理解，让人非常震撼。可以说，此书是用青春和激情写成，是向生活和命运的致敬，每个中国人都该读一读。	1
书很好，内容丰富，字迹清晰	1
好书，而且书质量很好	1
第一次阅读平凡的世界，就被深深的震撼了。本书其实就是主人公不向命运低头，改变自己人生轨迹的历程。他们生活的环境虽然与我们不一样，但是他们的奋斗历程却与我们一直在追寻的人生理念无比贴近。出生贫寒、没有背景、没有学历，依靠自己的努力一步步改变命运，虽然期间遭遇失败、磨难，却咬牙坚持下去。不得不说实在是令生活条件优越得多的我自惭形秽。但是人的努力虽然可以在一定程度上改变自己的命运，但到达一定的阶段以后就很难再改变了。这就是平台的作用。孙少平兄弟或许可以在他们所处的那片区域下生活得更好，但这已经是他们的极限，这不是个人能力的问题，而是客观的环境限制了他们进一步的成长。	1
这套书一直想看，终于能好好品尝经典了。	1
好书，质量好内容好值得一读。	1
现在上大学，有一段时间很迷茫，迷茫的时候就会想起孙少平，孙少安，确实得像主人公一样，时刻要有奋斗精神，要勤奋，不能再大学里虚度光阴。	1
读完了，读的中间我公公突然去世，人生啊，就是这样在风平浪静的时候再毫无征兆的给你重重一击	1
说白了，就是：喜欢。	1
书很不错，纸张也很好，就是第三本书的后几页折了，算是小瑕疵吧，总体上很好	1
包装很好，经典重读。	1
路遥平凡的世界，黄土原上人民的奋斗史	1
几个平凡的青年成长的故事，一路走来有无数的选择，也就有无数的结局，重要的是心中要有梦想。	1
角色的刻画，时代的营设，命运的颠簸，实在很赞！	1
真实的史诗，也许是一个时代的声音。	1
读起来很不错，书也不错	1
这套书非常不错 包装很好 特别喜欢的枕边书	1
还是回归国人的小说吧。大家之作，果真不同凡响。	1
很好！很喜欢这本书！	1
内容很精彩，让人回想到了过去的岁月！	1
和图片一样，质量非常好，很值得收藏！	1
很好看的书！很满意！	1
发货很快，很好。希望以后继续努力	1
给男朋友买的，我已看过，很喜欢这部书。	1
一直想购买了，今天终于拿到手了，书籍很不错。。。	1
在农村生活过的都应该看一看。	1
帮朋友买的，朋友非常喜欢，书的包装非常好，速度蛮快的，非常喜欢本次购物	1
看过其他的书，于是就买了。	1
看完三本仍旧意犹未尽，我佩服少平，晓霞等书中一系列的人物	1
很好很好的书，语言功力很强，佩服，很大气很感动！	1
刚开始看评价那么多人说书角有破损，犹豫了半天才买，还好改进了，是用箱子装的，不错不错。	1
很好的一部书，这是我所阅读路遥先生的第一部作品。很好看，推荐！	1
青年该看看 好书！  看完书中那些平凡人的故事与感情 很感动 孙少平的奋斗史还有那段历史引人思考	1
非常棒的一套书！很震撼人心！	1
很好，书很好，很不错，质量非常好	1
可以一读，在怀孕的时候读完了，呵呵，好看。	1
鄂州人大和方向不同人生如学生	1
这本书我之前看过,觉得很不错	1
以前看过了，买来纯粹为收藏，在书店也见过这本书，同一印刷版本的，但价格28元，比网上贵多了，书封面再好一点就好了。	1
这是我看过的觉得最好看的一本书。真的很震撼人心！不愧是巅峰之作！强烈推荐正处于奋斗阶段的有理想有追求且不甘于现状的人一定要看看！	1
帮朋友买的，以前看过，不错，推荐给孩子看	1
买来送给妹妹的，记得自己是小时候读的，那时候还不懂，后来高中有读了一次，边每次读都有新的体会，这是本珍藏的书，不同的年纪不同的阅历不同的感觉，这就是书的神奇之处，一本书可以存在千年，也可以影响千年的人	1
包装很好，没有破损，是用箱子装来的~	1
非常棒，老爸特别的喜欢	1
这是一部经典来着，还是值得收藏的！很喜欢很喜欢里面的故事，也喜欢这本书，支持正版！	1
路遥的经典之作，最喜欢的当代小说	1
书里知识很丰富，看完后可以了解很多知识，对于没经历过文革和时代革命的90后来说，是一本值得观看收藏的书中精华，书中对官场政治、农村生活以及对各个阶层人民的了解都很细腻。路遥的文笔很不错，这个神一样的人物，每本书都不会让人失望，可谓文学泰斗，可惜天妒英才，否则就能给我们留下更多的文化精髓了	1
那一代人的故事，我们不应该忘却	1
路遥着力之作，一代人的成长，看过，推荐	1
非常喜欢，书质也很好	1
读完听震撼，就是感觉故事有点假，可能我没以前单纯了。	1
精装，看着挺舒服的啊	1
路遥的书，很好，三册比之前的详细很多，最近要拍成电视剧了，不知道会怎么样，支持路遥。	1
很不错，看完有些感悟	1
内容非常感人，书本身质量也不错奥	1
很好，方便快捷实用，不用出门就解决问题了。	1
速度很快 书质量不错  挺满意	1
非常不错的书，期待很久了	1
精装很不错的样子，还没看。	1
质量挺好，挺划算，挺靠谱	1
送朋友的 据说还不错~	1
纸质很好，发货很快，很给力，喜欢	1
路遥将一个普通的家庭，在那个动荡的年代，完美的刻画出了，受时代影响的3兄妹的形象，折射出的是时代对人民的改变，入围刻画入木三分	1
这是一本不错的书哦。	1
个人非常喜欢《平凡的世界》感觉很生动真实！	1
这是一本很值得看的一本书	1
是正版。。才开始看第一部。	1
值得年轻人看的好书啊	1
书的质量非常好，收藏没问题！	1
真的不错的书籍 值得拥有	1
纸张厚实、印刷清晰、装帧精良，都不错。 虽然那个时代已经远离，孙少安、孙少平兄弟的奋斗与命运的抗争，成长于九十年代和新世纪的一代人已经无法理解，但还是令人感动的。 如果说陈忠实先生的《白鹿原》描绘了二十世纪前半个世纪中国农村的剧烈变迁，记录了中国农民面对天灾人祸的苦苦挣扎和抗争，那么《平凡的世界》是二十世纪七八十年代中国农村的剧烈变化，对中国农村改革的历史保留了一份珍贵的记录。《白鹿原》是沉重的令人压抑的，而《平凡的世界》相对而言要轻快一些。 有些人物的塑造太理想化了些，比如第二部第四十三章，临近高考的孙兰香为了赚十多元钱买衣服，晚上到工地上打工，这很不切实际。一个晚上才五毛钱要干一个多月才能积攒十多元钱，一个多月不去晚自修，班主任不管？特别对成绩这么好的学生，班主任一点不管？请两三次假可以理解？接连请一个月的假？这班主任也太不负责了！！！！路遥先生似乎疏忽了。	1
平凡的世界，平凡的人，不平凡的人生~~~收到货很整齐，没有破损，书本非常好！感谢！	1
平凡的世界，一点都不平凡，很受感动。  第二部中有一行字体大小与其他字体大小不一致。  计划再次品读。	1
路遥的经典，确实值得回味	1
书的运送过来没有用盒子，包了带气泡的那种塑料袋。还好没损坏。书纸张也很好，适合收藏。不过小小的问题是书里面有点刚装修的房子的气味。不知道是不是新书的问题，希望放一段时间能好	1
很喜欢。励志的一本书	1
谢谢送货小哥晚上还给我送过来了，辛苦了，这套书很不错，包装也可以，很开心的一次购物，下次买书继续支持亚马逊~	1
拿到手之后很喜欢，推荐	1
书籍包装很好，主要是内容很不错	1
包装好了纸质也还好，正版	1
很好~嘿嘿，亚马逊好	1
内容无需多说。书本身质量非常好，看起来很舒服。	1
这次买了好几本，终于用箱子装了，但是其中一本书角有稍微一点点点压到，可能是箱子大了一点，但也不影响，如果书能先包几层再装箱子里就更好了，书的纸质很好，很滑，印刷也很好，非常喜欢，终于可以好好收藏了，快递也很快，两天就到了，就是我的地址没在配送范围	1
值得购买收藏，正版。	1
刚到。包装得可以，没有损坏，印刷很正，纸张也不错！没让我失望。	1
质量很好，看完了还想再看一遍	1
纸质还好，书一致的好	1
整体还不错，很励志，就是不知道是不是正版，我记得我看《简·爱》是夏洛蒂·勃朗特写的，书中却介绍是夏绿蒂·勃朗特。	1
经典中的经典。喜欢平凡的世界	1
我早人生中也遇到过类似迷茫，遇到过这种选择的难题。	1
这套书很精美收藏挺好，让人看了第一册时忍不住看不住第二册，爱不释手，非常喜欢。	1
书的质量不错，手感很好，挺喜欢看的	1
大学时就看完了，非常好的一部小说。值得一看。	1
书的质量可以，但是没有目录，版本很简单	1
这套书很好看的，大家有时间都看看。	1
买的是精装，和我在书店里看到的一样，发货速度很快，很早就收到了，谢谢	1
质量不错，总体满意。。。	1
精装版，真的很不错啊	1
书内容就不说了，绝对经典，人民社的，装帧一直很好。	1
百看不厌，故事性强，儿子喜欢看以及其同学也都借得看。	1
迄今看过的最好看的小说，看完之后精神好像受了一次洗礼，受益匪浅，强力推荐！	1
还没看多少，但是很不错的感觉	1
不错！纸质很包装都好！	1
书很好看，超级喜欢，朴实	1
世界是平凡的  人是平凡的  但是能做出伟大的事情	1
好好好好好好好书，质量可靠	1
现在没有人能写出这么好的书了	1
买来送给弟弟的，说不错哦，，不过他没告诉我，，有没有坏掉	1
几年前就看过电子书了， 很喜欢，一直觉得书架里应该有这么一套书，太满意了。	1
一直想收藏一份精装版的，这个还过得去，质量不错！	1
平凡的感动。内容很丰富，不错	1
很好 很划算 别人推荐的	1
觉得物流很给力，买来是送人的，打开大致看了一下，感觉还不错。	1
这本书当时烦了朋友的，看了喜欢所以买了。	1
收货很快，还没看内容，质量不错	1
一本书，一个故事，一个人，一份感动，一种欣喜，有哭有笑最终成为一个平凡的世界！！！	1
之前在大学的时候  不喜欢看书的我都被它迷晕了。。 在上海的时候买了一本劣质的 想买精装版！看评论说是袋装的，没有保护好书！好忐忑，终于还是下单了。 忐忑不安 它终于到了！！非常不错！是箱装运送，里面还有防护措施，书完好无损！！内容更是无话可说了！！赞！32个赞！	1
比较经典，应该仔细读读。	1
看的小说不多，看完这本，以及余华的《活着》，以及刚刚看完的姜淑梅的《乱时候，穷时候》，以及刚刚上大学时看的莫言的《檀香刑》，我突然觉得，与国外的文学名著相比，我还是更喜欢乡土类的…… 哎呀……不禁要为我骨子里的草根性叹一口气嘞……话说，乡土滋润下的庄稼，该长出丰硕的果实……	1
这本书非常适合奋斗中的人看。虽然从今天看确实有些年代了，但是里面很经典的东西还是存了下来。潘石屹说对他影响最大的是这本书。差不多百万字，不算很多。	1
也没有什么脱页现象还是很喜欢的	1
路遥的书，都挺不错的。有时代，有内容，有精神，有领悟。看了他的《人生》和《平凡的世界》，读完后，内心激荡啊，对自己的路，很有感触，给人向上的精神，很喜欢，强烈赞一个！	1
很好看的一本书，装订的挺好	1
已经看完了，非常满意，谢谢，加油	1
五十块，三本，很值啊。还是要说质量的事，太好了	1
收到书，包装不错，内容还没看呢	1
这个价位买一套很不错，纸张也还好，快递很给力，一天半就到了。	1
内容早就看过了  纸质挺好的 只不过封皮有点脏	1
看着书面上的路遥的头像在想，路遥年青时是怎么过的。他有着怎样的人生。上苍为什么这么早就让他走了。他如果还在，还会写下什么样的少平和少安，还有可爱的晓霞	1
等等就知道了。感觉还不错，	1
大学时就喜欢此书的厚重和一丝丝类似的回忆，此次买作为收藏。	1
质量好 物流快 服务好 五星好评 还会再来关顾的...	1
不错，值得购买次书。	1
这本书挺好的，包装很不错。	1
更好看，很励志。。。	1
以前我看过，现在买来给孩子看，书很好	1
高中的时候读过一遍，哭了几次，现在读来，依然痴迷。唉，用生命写出来的故事……	1
我最喜欢的一本书，所以送给了朋友。	1
连箱都没有，配送送来时封条扯裂了，纸质，内容。。。。都挺满意的，产品不装箱就送，包装不满意！！	1
精装版是不一样，刚收到看了看，包装不错，印刷业没问题。	1
有的作家卖弄文字技巧，有的作家以下半身写作，而路遥是以自己的心灵写作。他的文字说不上华美，但质朴平实，打动人的是精神。感谢路遥，你的《平凡的世界》和《人生》改变了我的人生。	1
作品很励志！服务态度好。	1
整本书都很不错啊，可是，结局啊，结局没有如其他小说一般有一个美好的描述。但这似乎也就真正的突出了书的核心，平凡的世界，平凡也就如我们的平常生活一般，不管发生任何的事，都只能努力的积极的往前走下去。	1
挺好，孩子喜欢，大人也喜欢	1
很不错的一本书，很好，很好，很好	1
书刚到手，正准备看了。值得一提的是，快递员的送货速度确实很快，赞一个	1
很不错，一看就是正品。很好，很满意。	1
平凡的世界，不平凡的人们。	1
对人生的认识深刻而独到	1
这本书影响了70这一代，80后也痴迷。	1
写的非常好，不愧是一本经典的书籍！	1
质量很好，是正品，很满意	1
很早就想买了，送个书签就更好了，包装简单，封面被划了	1
作为一个中国人，我觉得在近现代的文学作品中平凡的世界是必读的。先前买的是精编版，读了以后若有所失，觉得该把完整的版本买回来才能填满那些情绪。因为晓霞意外之死，我难过了好久。那样的年代，那样萌芽的新女性，那样纯真的爱情，就这样葬身在了洪流中。我原以为路遥会花费浓重的笔墨勾勒少平的伤心与颓废，可是，并没有。也是，这部作品的怎么能局限于此````````真心遗憾，我还是想多看看晓霞	1
是正版，小说内容不说了，书的印刷以及排版值得肯定。	1
送人也觉得很好，你觉得好不好呢	1
之前电子版的已经看过了，这是拿来收藏的。	1
初中时语文老师就推荐读路遥的《平凡的世界》，一直没看过。这次买来后，一定会认真阅读	1
看了才知道路遥的经典	1
是一本值得重温的经典。	1
这本书很好，不管是质量还是内容。	1
老爸老妈平时爱看书看报的，买回来两人看得津津有味，值了	1
以前看过，买了收藏的	1
这本书质量很好，很喜欢	1
反映了一个时代的特点，细腻深刻	1
平凡的世界，讲述毛泽东晚期时代的真是生活，平凡的世界平凡的人物通过平凡的生活讲述平凡的人生  却创造了不平凡的故事	1
因为很喜欢这几本书，所以还是给五星，但卖家的包装真的太简单了，应该放下泡沫或报纸加厚，书全压变形了	1
三本书放在一起 很有历史厚重感。内容还没有看，纸张很好	1
很不错 蛮好的  是我的菜	1
质量很好，是正版，我特意推荐给孩子看的，结果他放了一年，但最终还是看了，而且很喜欢。	1
书很好，看过几遍了，这次是打算放到书架中~	1
物有所值！质量不错，送人的，很好~~~	1
好书不需要过多的解释	1
平凡的世界，平凡的人，平凡的世界，不平凡的触动……	1
坚持看完它，虽然有点多	1
书挺好的，跟从书店看到的差不多。喜欢！！！	1
喜欢，印刷纸质都不错。	1
读中学的时候就看过的一套书，现实、朴素、感人！	1
读完的心情很是说不出地味道	1
第一册被女友拿走放老家一直没带回来，然后分手了，自己手上只有第二、三册，一直不想去看。 鉴于前女友当时比较推崇，给个4星吧。	1
这本书不错，挺好看的。	1
不知道是送货过程中出现的问题还是书有点小瑕疵，第一本书的左上面被刮掉了一点点，看上去很影响整体美观。主要是书是送人的，有点不完美，让人有点小遗憾。	1
收到书的时候，书的封面破损了。	1
值得一看，写得很好。	1
书写的非常好，很有深意	1
书很好，无论从哪方面来看，值得拥有	1
挺值得，纸质好，字迹清晰，很喜欢	1
书的质量很好，看了一下，没有差错	1
是一部值得当下年轻人认真阅读和思考的优秀文学作品	1
真的很好看，喜欢，不错	1
不错，希望其他东西也很好	1
今天收到货! 快递速度还不错。。  快递员的态度非常好，书本的质量还可以  是我喜欢的  感谢亚马逊的又一次货到付款的贴心服务	1
我是看了一天之后才开始写评论的。首先三大本看起来非常充实。其次就以作品内容来说，绝对是佳作，和其名气相符。描写细腻，情节到位。唯一的遗憾就是纸张太差。这次我一共买了四本书，一本平凡的世界，其余的是三本中译本的英语作品，唯独平凡的世界纸张质量是最差的(当然不是那么差，只是比较起来确实差了一截)。哎，或许是我买的版本不对吧。总之推荐购买。若能通知出版商提高纸质，那就更棒了。	1
到底名著，很值得一看	1
书很好，运输过程没有任何损坏。速度也快。	1
物流不太好，其他的满意，价格还不错	1
还可以，就是书角有些折起来来了。自己看也就算了。	1
中国也没几个人能写的这么好。	1
书不错，物流较差，送来的纸箱子都皱了，里面书给我弄皱了	1
在当年激励很多人，现在依然作效，，但是风云变迁，当今的国人道德已远非一本书能调教的了	1
内容朴实，语言朴素，每一个句话都代表着人生的不同经历	1
寒假买了读的，不然一假期过去又什么收获都没有，所以就买了，用一个假期看了一遍，感觉颇深，等待下一次重读的感触吧！	1
这本书确实堪称精神财富。	1
送给同学的，同学很喜欢	1
不错哈，纸质好。最重要的是书好看	1
书很好 快递快 爱书的人都会喜欢	1
经典的人物与环境描写，中学生愿意读。	1
书很好，没有褶皱。不过我还没仔细看内容。	1
一本奇书啊，后悔没早看	1
一代人的心路历程，我不禁在想 少平后来会怎么样呢？	1
刚看完第一本，内容很好，值得拥有。	1
包装很好，速度挺快。	1
给我男朋友买的  非常好	1
是正版、价格合理，还不错	1
最感动的是：不要见怪，不要见外。人生如是。	1
拿到书的时候，第一册的封面都磨破了，好心痛，物流的时候小心的哪！！	1
好看是好看 但就是太长了！	1
已经看是看了，很喜欢，早就想买了，书不错。一定会读完的。	1
很好很不错，比实体书店便宜蛮多	1
不多说了，伟大的路遥，永远的世界	1
平凡的世界 很平凡的感觉~~~	1
短短的几天就看完这三部一直都很想看的小说。值得一看的小说~	1
书的质量还行，就是包装太简陋了	1
读罢，怅然，人生中喜剧和悲剧交替上演，总有一段故事里有你，有我的影子，有被命运戏弄的，有被亲人戏弄的，有被不相干人戏弄的，现在读完是一种感觉，再经历一些事后再读，想必有另一种体会，期待自己的人生，期待那’另一种体会‘	1
选择这个版本，纯粹是喜欢封面的装帧，朴实无华。 运气好的，收到的书质量很好。  这本上个世纪七八十年代的书籍意外的很吸引我， 世界本是平凡，没有多么多无所畏惧的勇士，也没有那么多力挽狂澜地英雄， 更没那么多做出过惊天动地壮举的人。 有的不过是最平凡的生活，和为了生活不断艰难前行着的普通的人们。 每天，都有人出生，也有人死去， 有人活得精彩，也有人默默无闻 但无论如何的演绎，这世界都是那样的真实鲜活。 能把巨大的艰难与痛苦当作人生的财富并勇往直前的，必然都是生活的强者。 路遥真实的记录时代能感染一代人，而在记录大时代的基础上塑造出鲜活的人物和动人的故事， 确实应该被值得永远纪念。	1
给我爸爸买的书，适合他看	1
精装很赞！值得购买！	1
不错，平装就很可以了	1
经典，推荐给给同事孩子买的！	1
很好的书啊！印刷还有纸张都很好的！！就是有一点小贵，希望能再便宜点，那就更好了！！物流真的很快！！	1
书很好，纸质不错，书的内容怎么样就读者自己去领悟吧	1
挺喜欢这本书的，本来是学校要求要买，但是认真看了就觉得真心好看	1
快递很给力，纸张也很好，不过删去了原著的大背景，总体还行	1
过年后一上班买的，第二天就到了，怕大家说的到了后包装不好，所以选择货到付款，都很好。书也挺好的，就是那么厚三本，要看一阵子了	1
还可以，朋友很喜欢~	1
惊爆价，书很好看，讲述的很真实，就像是爸爸妈妈当年的爱情故事那样~	1
平凡的世界不只是一部必看的巨著，通时也是很值得收藏的佳品。	1
帮同事买的，很不错。	1
满意，以后有相关书籍可以推荐	1
正看着呢，还错错，挺好的额，好书	1
印刷很好，孩子爱不释手，三本书一个多星期就读完了，对初一的学生有超强的吸引力。	1
字迹也很清楚，已经有一套了，这一套送给姑姑。	1
这本书，值得一看！写得很好	1
悲剧之所以有力量，就是因为他很难让人释怀，很多人都会感慨为什么会这样呢？以前借别人的看过，这次自己买了，可能会很少再看，但看到封面就想到整个故事，实在是很震撼的感觉。无论哪个年纪~~~都大力推荐啊~~~	1
八岁的时候，从哥哥家拿回三本书，《平凡的世界》上中下三册。回去读了，读得很粗糙，八岁的孩子能懂得什么呢？那是我读的第一本小说，它影响了我之后的阅读观和喜爱的作品类型，也让我对黄土地和西北文化充满了向往。读完之后我带着一种得意的心理让妈妈也读，没想到妈妈经常读到暗自流泪——同是出生于60年代的人，妈妈对书中的苦难、饥饿、无奈、苦楚，和无论如何也摆脱不了的贫穷深有体会。路遥是妈妈最喜欢的作家。《平凡的世界》里人物众多，却都有交代，描写细致入微，想必很多人都有感受。或许这本书过于沉重，或许路遥的作品都过于沉重，因为他就是一个出生于那样环境里的人，也是另一个孙少平，另一个高加林吧。后续读了一些路遥的资料，知道《平凡的世界》几百万字，是他用生命写就，于是更显珍贵。愿他在另一个平凡的世界里得以摆脱命途带来的苦难，得以安息。	1
之前就是想买这本书的，现在终于买了，爱不释手。以后会继续光顾的。	1
路遥写的好，印刷就不太1令人恭维了。	1
一直蛮喜欢这样的文字，买了一为阅读，二则是为收藏。	1
帮同事买的，还可以！她用她知道，买给孩子读。	1
写出了一个青年-孙少平在这个平凡的世界的心迹，也许没有苦难的洗礼，就没有心的痕迹。	1
书不错，很喜欢，比较励志印刷质量也很好	1
精装的，适合收藏，纸质很好，比平装的也就贵一点点，还不如买这个	1
很快 书很好 很喜欢挺好的	1
内容很好，好好拜读。。	1
早就想看这本书了，看到它便宜就买了，质量挺好。	1
经典作品，电子书已经看过多遍，所以买一套实体书收藏，感人肺腑，发人深思！	1
好长啊，看的都快腻了，不过坚持	1
很喜欢，纸也很好，内容也好	1
买之前在评论里看到说没有发票，包装也不好，而当我收到打开后，里面是有发票的，输液室正品，不想评论里那样，所以买东西还是要靠自己的判断。书很不错，在亚马逊买了两本都很喜欢。已经开始看了。。	1
书是很好，就是现在的书都是侧面胶粘的，这么厚的书看的多了总避免不了开胶，一旦开胶，可咋办?	1
初中的时候，曾经读过。这回买一套，回家慢慢看。纸质不错，还是未开封的新书！还是用纸箱打包，邮寄过来的不错。	1
包装纸张都很不错。 这事自己最最喜欢地一部小说，会好好保存。	1
物超所值，值得拥有。	1
刚买过来还没看，纸质一般般。	1
看过《人生》，开篇很棒，结局意料之中。期待巅峰之作能带来更多惊喜……	1
看了就舍不得放下的书，平凡的人，在平凡的世界，过着平凡的生活，却带给人最深的感动！	1
这部书不错，年纪再小一点不知能不能理解那个时代背景。我是八零头的，对于七十年代的生活水平确实感到天差地别。	1
书很好，分三部，但最后一部可能是快递的原因有点毁坏	1
冲着它的名气买的,很喜欢	1
平凡的世界不平凡，包装很好，3本还带塑料纸，现在年龄大了看着也很有感触！！	1
经典书籍，推荐，很喜欢	1
平凡的世界不平凡。好书。	1
喜欢路遥的这部书很久了，读书的时候就买过一套，可以看破了，后来不知道被哪个朋友借走，就再也没还，心里很惋惜，这次看到这个版本的 平凡的世界 很果断的就拿下了，像图片上看到的一样，这版属于比较朴实的风格和书的内容页相映衬，很喜欢，谢谢亚马逊。	1
在亚马逊买过很多书，第一次评论，这套书真的很好，平凡中带有激昂奋进……太多的感慨万千	1
很不错的书，建议大家一起阅读。	1
非常好看的一本书，相当赞~	1
书的质量很不错，内容也很精彩，值得一看！	1
该书是我和女友高中时候结缘的信物，大学毕业后女友一直想再看一遍，我把它作为生日礼物送给她，很喜欢，书的装帧也很好，不错！	1
朋友推荐的，已经看到第二部了，不错	1
名作，值得一看，印刷质量也很好。	1
看了普及本，特意买了全集。很励志的书。  包装都是用盒子的。书本完好！	1
给多少个赞都不为过的好书	1
送朋友的。感觉很不错	1
整本读下来，材质不错，内容也很吸引人。	1
很好，原著很好看，此书也不错	1
这本书已经看了两遍了，每次都有新的体会，是一部很值得推荐的书	1
内容回头看看，应该会不错	1
高中时我就一口气看过，这次是给侄子买的，家里女儿（9岁）和爱人也都看了，不错。	1
一直想买一套看，收到货觉得还不错。具体还没有翻看。	1
很喜欢早就想买这本书的	1
对于我这种只能集中精力看20分钟书的人来说，至今为止只有这本小说我可以看得废寝忘食，我实在是太喜欢了，喜欢这本书的亲切，喜欢这本书没有过多的华丽语言，在平凡的故事透着真实的美~敬佩书中写出那份坚持的精神，也仰视着书中的人物有着踏实善良的品质~我最爱的小说！	1
超好看，虽然不是非常知名，却很打动人	1
真实的平凡，平凡的真实！不仅刻画一个平凡的世界，更是刻画了一个现实的世界，只是可惜过去在大学校园看的时候太粗糙了，要是能更细致些就好了，哎，这次自己买回来，好好的细读，再次感受作者的意境，人生苦短不能回，大家要好好细读，在办公室推荐，不少朋友“道听途说”（说书软件）了一遍还要借阅！	1
作者英年早逝很可惜，却给我们留下了精神财富!	1
书的内容非常棒，讲述的上世纪6、7十年代的平凡的村落里发生的故事，情节带入感非常强，很容易让人感觉自己就是书中的人，而且看了之后就欲罢不能，迫切的想往下看。  书的质量也非常棒，封面简约而不失大方，纸质柔滑舒适。  总之很赞。	1
很不错的书，纸张很厚！应该是正版	1
不错，纸张质量很好，挺好	1
挺好的。还没开始看不知道怎么样	1
路遥的经典...书质很好	1
这是一部厚重的作品。冲击、激荡、纠结、彷徨、迷惑、平静、寂静。人的一生大概是这些情绪的集合体罢。	1
这本书很好啊。推荐大家看看	1
东西不错，很好。包装也不错。	1
生活真的是如此地平凡，从平凡中学会去体味人生。	1
很遗憾，这套书中有不少错别字。平凡的世界，这本书是很不错的。	1
深深体会了那个年代，农民家庭，深深的无奈	1
不知道到货有没有损坏就是了。。。	1
过年期间保持送货，还是比较不错的，不过就是有点慢，不知道是不是过年的缘故·~~	1
书是和别的几十本书一起买的，不知道是不是因为买的书太多了所以没有出现什么包装问题，书本身纸质也好内容也好都很不错，看了评价本来还有些犹豫，现在看来值了	1
这部书写了文革期间到改革开放后80年代那一代人的生活、奋斗历史。不过对主人公的结局没有像期待的那样有一番大作为，而是像普通屁民一样，即使终其一身的努力，也不过是停留生活在那一个层次，命运的扭转何等容易。当然，这其中也夹杂着孙少平个人的精神体验，其追求的是精神上的满足，而非物质生活也要很好。这种层面的追求我等屁民不好去评论，因为很少人能达到那种精神层面的认识。当然，这种价值观肯定在我们之上，是否当前的思想反而落后了呢。看完这本书之后，觉得世界终究是个圆，世界只是在不断轮回上演着。不同人读出来的感受当然不一样。。	1
推荐推荐，值得阅读。	1
三本书本来有个整体的包装膜的，但被拆过，同时买的其他书都有完整的包装膜，就这三本的被拆了，有种退货再发的赶脚，再看看吧	1
纸质和字体大小不错，值得普通收藏者收藏。建议做个盒套，不然底下的封条很容易就撕裂了。	1
快递一天就到，书本质量很好。 这本书记述了60后在这个国家经历的一切，真诚朴实，值得一读。	1
是用箱子包装的，寄过来完全没有破损。 第二天就到。	1
这本书可以说是我阅读的启蒙书啊~	1
质量不错！！正版的，书也很有意义	1
是正版，质量没的说。我会向朋友同学推荐。	1
虽然最后的结局，总是让人心酸无奈，不过实实在在是那个时代的真实情况的写照。	1
hao, wo hui haohao de kanwan.	1
很轻的那种纸，时代的经典。	1
嗯他们推荐的书，看起来很厚实	1
难得的好作品，果然名不虚传。描写真实细腻，通过写一些小人物的生活反映了国家与社会生活的重大变革	1
纸质很舒服，字体大小合适，很喜欢	1
书还不赖，纸张，路遥的书，挺不错的。性价比很好。	1
简装版的平凡的世界，内容朴实，喜欢这本路遥写的小说，主要是描写文革时期中国逐渐的改变，有几个主要的主人公，通过他们描绘了其中人生的起起伏伏~	1
之前就阅读过，这次收藏了路遥的全集	1
路遥的这本书语言平实却不乏感动人心的力量，叙事的跨度非常大，给人以强烈的时代感，可以给后人带去很多关于那个年代的思想风潮和时代沧桑，故事情节也很引人入胜，而且一本比一本精彩。不足之处就是书中有一些明显的错别字，不知道是为了尊重原稿还是出版社的失误	1
很值得看，很好的作品	1
推荐看的，印刷不错，看着舒服 书本身就不用介绍了，看了很多次。。	1
不多说，经典就是经典。	1
让孩子多读书，增加语文水平。	1
真的很高兴，收到了这么好的书，	1
喜欢这本书，太喜欢了	1
平装，简简单单就可以了。	1
特别喜欢《平凡的世界》，书是正版，质量挺好，快递服务态度也好，就是书的包装不够细致，书皮有明显破损，换了两次货才好，不过最终结果很满意，还是很赞！	1
从一个农村层面展现了改革开放10年中人们生活的巨大改变，以及农村人民生活的千姿百态，是一部小说，也是一部恢弘巨著	1
书很好，发货的速度尤其给力，早上下单，晚上见就到了，灰常滴棒	1
第一部里有好多页字印的很浅	1
嗯，很不错啊，是正品	1
如果能有很好的翻译，我觉得它得诺贝尔文学奖当之无愧。	1
一如既往地喜欢卓越上买书，很喜欢这个版本，封面和色调都是我喜欢的。而且发货的速度很快。我会好好看的！	1
矛盾文学奖的明珠不为过，诺贝尔文学奖都应该，路遥，绝对是中国文学史上需要隆重介绍的人物，我推荐给很多人看，有一次看到一家外企公司，培训后每人发一套“平凡的世界”，如果还没看过的，那就看看吧，你一定会有收获，并发表自己的评论，谢谢！	1
这本也是海大爷推荐的书，他还没看完，我却已经看完好久了，花了3天时间，基本一天一本书，别的啥事儿不干！特别多的感触。可能我和别人理解的不是很一样。当读到最后少安的老婆吐血倒下的时候，我真的忍不住想哭。曾经这样的艰难都过来了，曾经这样的困苦都一起承受了，却又在该幸福的时候倒下了。人生不正是这样么，平凡却又深刻。	1
精装版的书 质量还是可以的。喜欢路遥的作品，作者笔下的人有着平凡的生做但不平庸。	1
包装什么的都很好边角也没有坏，感觉都有些不忍心拆开包装了。狠心拆开来之后打开书还有点油墨味，应该是最近印刷的	1
是一本现实主义小说。	1
纸质什么的虽然不算最好 但是属于上等了	1
不错的书，纸张很好，送货也快	1
买此书是用来收藏 印刷和纸质都很好 到货速度快 总而言之 一次愉快的购物	1
快递非常给力，下单后第二天书就到了，纸张质量也不错，拿来当藏书也可以。很感人很真实的一部小说，除了在书中可以看到几十年前中国的大致面貌外，在主人公身上也看到了自己的影子。打算有时间再看第二遍第三遍。	1
朴实的文字，不愧是具有影响力的著作，很有时代性，但放在今天同样是发人深省的。有人说本书是自尊的启蒙手册，还是比较适合青少年看的，让人在茫然的时期不要迷失自我	1
路遥作家写的，好书，值得看！	1
两天书就送到了，第一次用货到付款这样的形式买呢，书很好，每一本都很好，暂时没有发现什么瑕疵。就50块钱，真不知道那些骂书不好的人是什么心态？	1
在特定的年代背景下人物的命运与时代相结合。反应了一个时代的状况。	1
有两层封面  可以好好保存  值得一看的好书  看了两遍了同学推荐买的，自己 班上好几个同学看了都说不错 仅代表个人观点 仅供参考	1
购买精装的书，都会比较看重外观，由于包装简单，收到时虽然外面的纸盒没有太明显的破损，但是打开纸盒后发现，包书的塑料膜已经破损、书角已经折弯，还好不影响观看，建议书本的包装上再用些心思。	1
有一本书的硬皮拐角处有点破损，而且塑封包装膜也像是被拆开过一样。不过里边挺好的。	1
还没看，希望是正版~~~~	1
其实我还没拆，但是看起来很不错。以前看过，很喜欢，所以买来以后多读几遍。	1
很不错，超级喜欢，一定好好看	1
挺满意的，价格也很合适	1
正版，很好喜欢，值得推荐	1
纸质，印刷效果都好。很值得看。	1
书是好书，不但内容好而且质量棒。爱不释手，纸质和印刷质量都超级棒	1
很好，值得推荐，也挺快的~	1
书很好，无论是纸张和内容都很好，推荐收藏版本	1
书的包装不是很好，但其中描写的狠不错，充分反映了但是黄土高坡但是的生活情况。	1
就想听一首老歌，再读这本书仿佛又回到了那个年代！	1
一本影响了几代人的好书	1
可能因为书本身这种材质，边边角角还是有点折痕的，不过还是比较满意的	1
搞活动买的很好，印刷清晰整洁	1
给朋友买的，也没问她怎么样。	1
送人的，质量很好，还会再来	1
高三暑假看的，印象最深一部书了，既能感受到国家和社会在60s~80s的变化，也能了解到山西普通人民的生活，很喜欢！	1
印刷和纸张都不错，建议给买家一张小书签，最好！	1
三本一气呵成，纸张质量不错，值得推荐	1
感觉书的质量还可以吧	1
经典之作...值得去读，纸张不错...文字大小合适...	1
书不错，质量也不错，正在细读中。	1
很好的一本文学作品啊	1
真的很棒，我是第二遍读了。	1
这次亚马逊的包装实在是让我失望了，就用一个透明的塑料袋子装的，袋子都破了，拆开里面，结果里面的塑封也都是烂的，还好书没有怎么损坏，总是心里有点不舒服啦	1
第一次读这么长的一套书,《平凡的世界》带给了我强烈的感动 现在正在看第三部，看完两部后总是想写些东西，在这里不再赘述，只想说，买得值得！！！ 封面是单色的，很容易粘污，说来惭愧，自己的书皮已经快要变黑了，希望大家能善待自己的书！ 希望大家在读完这本书后收获自己的感悟！ （果然还是纸质书更有感觉）	1
这书和名字一样，写的是一家人的平凡人生，可是却又不平凡。那种坚韧、追逐梦想的精神是多少如我这般80后欠缺的！学习了！	1
给自己买了一套平装的，给隔壁舍友买了一套精装的当礼物送，可是事后才知道精装的印装质量比平装的差了好多，让我好尴尬啊。精装2星，平装5星。	1
书本身非常好了，不用说，快递也不错，东西质量也可以	1
印刷很好，正版，没损坏	1
这是一本好书,而且送的很快 ``	1
平凡的世界啊~感触良多	1
平凡的人，平凡的人，人的一生本来就是平凡的。小说中显得真实可信	1
很不错的，值得推荐，很适合做床头书	1
感觉不错，买来送人的	1
居然上学时候没有看过平凡的世界！书质量很好。书也好。连着看完了。有太多地方平实的动容了，那么真实。不是矫情，看着看着就感动。比起夸张的故事书里不切实际的故事，平凡的世界一定会让你平凡到热泪盈眶。如果你没看过，一定要看看哟	1
很满意、价格合适 巨划算 书内容也讨喜	1
质量不错，很久以前看过的书，重新再读。	1
书很好，包装虽然不是只想 带式用了气泡塑料袋包裹 很好的保护了书体本身 收到后没有破损	1
还行，还没看，要好好抽个时间 看看	1
书很好看，就是书脚折了，这次不退了，下次不能这样了	1
看到激动的地方总是要停下来平复一下心情才能继续。生活给予你的好与坏，最终都会看透。平凡的生活，平静的心态。	1
大部头书籍，慢慢看。	1
拿到书，从第一页看起就爱不释手。不愧为经典名著，推荐购买阅读。	1
还没有打开，相信会给人生很多启示	1
为什么买精装的？  因为我觉得， 好的书  就应该买精装的  来收藏 。	1
昨天下单，今天中午就到了。很好的一本书，自己看过，买着送人的	1
很好的一套书，三本在一起，我花了3个多星期给看完了，感触很深。书的印刷也很好！	1
买了绝对值，正版，实惠。书的内容也非常吸引人。	1
书的质量不错，包装的也挺好，没出现破损情况。	1
大概只有这两个字能形容了，这本书对文革以及文革之后的农村社会生活进行了全景式描述，作为一个农村大学生，面临着新式的城市观念与农村观念之间的严重冲突，这本书有助于我了解农村思想的全貌，了解自己所成长的故土。	1
书是朋友介绍的， 其实我已经买书之前就看完了， 看完还买它的目的是他是一本好书，它让我明白很多事情，也让我对未来更坦然了，好书是要多看几遍的，  平凡的人生平凡的世界，有着不平凡的故事，	1
值得买。很不错的，很有内涵	1
看上去还不错，不愧是茅盾文学奖的书籍！	1
正在苦逼奋斗的年轻人真的值得读一读此书，孤独和寂寞会离你而去。这个世界，本就是一个平凡的世界。	1
书的质量和印刷都很满意。	1
发现第一册有错别字，不知道是不是正版	1
还可以，不过不像正版，里面有错别字。	1
版面很不错，外观精致	1
其实以前误解了小说的意义了，这套书看了之后，哭了好多次，值得一看的	1
书的名气太大了，但是读完没有想象中的那么震撼。	1
值得阅读及收藏的好书，质量不错。	1
快递很快啊!质量都还满意，可是 拿到手看到包装太简陋，只有一层塑料袋子包装，书的拐角都磨破了，好心疼..........希望下次包装能好点！	1
好书收藏而已。喜欢。	1
是正版书，物流也挺快，只是书的边边被压变形了。。。	1
很好书，包装挺好的。	1
内容不错，值得青年人去阅读！	1
我只能说，平凡的文字让人更有感。	1
这本书是送人的，但是相当不错	1
少年时候读过的第一部大部头，现在再读依然很有感觉。纸的质量和印刷都很好，只是精装本在运送过程中还是应该包好一些，书脊和封皮处有点折痕，心疼！	1
书的印刷质量很好，纸也不错，捧在手里很有读的欲望	1
质量挺好的。不错的书	1
印象中这应该是第四次读平凡的世界了，随着年龄和阅历的增长，每一次读后的感觉都不一样，平凡的人生也需要活出不一样的精彩！	1
东西不错，还没有打开看，但是第一次出现问题直接就换了，服务态度还不错	1
很好，很喜欢，经典小说	1
两代人，跨域界，不同社会阶层人们平凡的日常生活，体现出不平凡的生活哲理。存在的生活才是最有价值的。。。。。本书纸质，印刷都不错。白色的封面很是喜欢	1
经朋友介绍才买的，很喜欢，发货速度很快，装帧很漂亮，赞一个！	1
平凡的世界，早就一群不平凡的人儿。这是一套非常值得一看的书籍 百看不厌	1
作为一个时期的回忆，这套书其实我已经看了N遍，担仍然想再收藏一套！	1
书真心不错啊！！！是正版哦！	1
昨晚凌晨下的单，今早上就到了，火速啊，包装很好，都不舍得拆了，不过书还是得看的，应该不会有太多印刷方面的问题吧，北京十月文艺出版社2013年印刷版，希望对得起路遥经典大作！	1
非常好很有用的一本书	1
内容、印刷、纸张、包装都很好！无可挑剔！	1
每个人都可以把控住自己的命运	1
不同的年纪、不同的心境来读这本书，总会生出同样和新的共鸣。 罗曼罗兰说，没有人读书，人们只是在书中读自己并检讨自己。我很赞同这一点。	1
这套书我是买来送人的。以前就很喜欢。不过，这套书在送来的途中或许是因为一些原因有所损坏，但不妨碍阅读。但我希望物流能够用心一点。	1
书不错，只是可惜前几天被朋友抢了	1
几年前看过这本书，印象深刻。再次买来精装版，着实好矣！反光纸印刷，字体间距开，连孩子都看得津津有味！唯一遗憾之处，就是包装过于简单，书被挤破了。。。	1
上大学的时候看过，现在再回头来看，又是另一种感受。年龄不同，感受不同。	1
书中的人物写的有真实也有夸张，每个小人物都在为自己为家庭的未来奋斗，大人物也在探索农村的出路。书里有作者对人对生活深深地爱。	1
是我喜欢的书  我很认真的看	1
不错，值得一看，推荐。	1
很好看，很正能量的一本书	1
代朋友买的，听说还不错，很好看	1
好很好非常好真的很好	1
三本书，给人一种朴素的感觉，再次读平凡的人生，充满生命的质感，喜欢！	1
给别人代买的  不知道怎么样 我还是给你好评吧	1
刚参加工作，来到一个陌生的环境，各种不适应与烦躁不安。这本书看了让人心里觉得沉静，充满力量。	1
一生必看的书，让人心疼的田晓霞	1
毫无疑问，在我看来此书说的是一个悲剧，或者说是悲怆。主人公在逆境中成长，那种振奋人心的力量。	1
很经典，是我们学校的必读书目。	1
经典小说，百读不厌啊	1
故事描写的很生动，也很震撼，让我更加的感受这个平凡的世界的美好	1
你值得拥有！听说挺经典的	1
亚马逊还是相当不错，用十分匹配的纸盒配送，很好的保护了精装书。但这里是上海市内，不知道比较远的地方依然有这种服务。	1
再不平凡的世界也有平凡的人，再平凡的人也会有平凡的世界	1
读过字数比较少的那个版本的，在乌鲁木齐到北京的火车上，一天两夜时间。因为读了很感动，所以买了完整版的。朋友说这本书也给了他很大的影响，他说懂的阅读，对生活的要求也越高，想要获取的东西就越多，就越不容易满足……	1
书的内容不用多说，确实是好书，蕴藏着真实的力量。 但是第二部的印刷为什么会漏印错页？浪费了一本好书。	1
纸张质量不错，排版印刷都还算过关。路遥的作品是好，只是内容时代感太强，看的时候有脱节的感觉，如果静不下心来会有不能“入戏”的矛盾感。不过，还是值得推荐，看看那个时代的人的精神与价值观	1
很小巧的3本书，送来送人的，还不错	1
这是一部经典励志好书，我读了电子版还想买一套再读一遍！！！	1
很不错，书很好看，很满意	1
因为书还没有看完，不能够评价书，唯一想要评价的就是书的包装，上面的星级就是对书的包装的评价，可能我比较完美主义，我是容忍不了书有一点瑕疵，更何况是发来的时候书卷了一个角，更是不能容忍的，但书的封面确实还是挺不错的，比较简洁干净。	1
帮同学买的，很喜欢，快递太给力了	1
想腾出时间好好念念书读读文字，平静的生活平凡的一生。	1
朋友推荐我读的，真心不错。	1
还没看，感觉书的质量不错	1
真心不错···值得推荐····	1
质量还不错。内容也很好看。值得一看。	1
书收到了，物流很给力，纸质也不错	1
书的总体质量还不错，唯一的小缺点是有几页黄了。这本书很值得买，很值得看。强力推荐	1
书的质量不错，也没有白纸缺页的情况，很幸运！	1
书未拿到手，寄错了地址，已经不知去向，希望拿的人们可以好好的保持。	1
收到，包装很精致，会好好看~	1
这本书 很好，很励志，买给同学的，同学反映很不错	1
大学期间看过，现在买来收藏	1
从外观上看纸张手感好 、质量好，从内容看，值得一看的好书	1
给孩子购买的，孩子很喜欢。	1
晚上下的单，第二天早上就到了，很快。 书的质量没话说，包装也很好	1
经典读物，不错，值得珍藏	1
内容很好  很值得一看啊	1
送货的时间准时，但包装不好，书里有一些页是皱的。	1
喜欢这部小说，有时间慢慢欣赏	1
送给朋友的，他很喜欢	1
比较满意，以前读过，这次给自己珍藏一套。	1
书的质量很满意，非常不错，支持卓越	1
一本不错的书，值得看一看	1
这样一本好书，你必须拥有！！！！	1
书的质量没得说，很好！包装就像很多人评论的一样，没有用纸箱子，用的是塑料包装，不过幸运的是我的没有破损。最值得表扬的是送货速度，怎一个快字了得！呵呵，11号下单，12号就到了，我真的有种受宠若惊的感觉，像我们东营这样的小城市，网购这么多年，从来没有隔天就能收到货，这是第一次，希望不是最后一次啊，呵呵!加油！	1
买给朋友的，她一个星期就看完了，她好喜欢的	1
非常好的书，每个人物都很打动人心，读过还想读。推荐~	1
看了电视，再看看书，不同的收获。质量还是不错的。	1
这套书是舍友用我的号买来送给朋友的，不知道质量怎么样，不过没有听见舍友说不好，给个好评吧	1
路遥先生的作品没的说，我是90后，看完这本书我很深刻的了解了父辈那一代的辛酸，这本书将那个年代描写的淋漓尽致。	1
质量很好，很满意，值得拥有。	1
送同学的，同学挺喜欢的	1
还没看完，但是是自己选的书，很满意~~~	1
书本的送达时间非常快，并且书，没有破损的！	1
前年是看的电子书，今年国庆忍不住就买了实体书了。这是我最喜欢的故事，值得珍藏。。。	1
书本被纸箱保护得很好，很喜欢	1
好书，值得收藏。装帧不错。	1
经典书，帮朋友买的，应该还不错吧。	1
很划算，超级喜欢，纸张很好	1
很不错，即使只是有一点启示足矣	1
不朽的经典啊，励志读物	1
好书关键在于内容，形式上的东西都是虚的	1
蛮期待的，先看其他的	1
强烈推荐。无论是内容还是文笔都非常棒，我也想为我的父辈写一本这样的书。	1
很早之前就有人介绍这本书给我看  后来我直接下载了电子书看了一部分  觉得确实是本透过人性之间的本真来描述那个年代的中国现状  也是我父母经历过的年代  关于那个年代的事情  有很多是从父母的只言片语中得知  更多是好奇 带着更多的感动和感悟……非常值得一读的书  。这次我是买的精装版的  发货的速度很快 还有之前看了很多朋友的评论说对于爱书如命的书迷来说应该用纸盒装送  有的书拿到手了有折损的情况  在这点亚马逊做得真的非常好  收到的时候书是纸盒装送的  书本的质量也很不错  很值得收藏  非常愉快的订购  下次一定继续来买  O(∩_∩)O哈哈~	1
包装挺好的，质量也不错，值得收藏	1
中学时就看过了，书印刷质量比较好。	1
非常喜欢，而且这次买得值了	1
在读第三册了，故事是很简单，但是非常写实，贴近生活，终于知道为什么一定要读这本书，真的是经典。	1
《平凡的世界》，路遥用朴实无华的语言叙说着平凡人的世界，每每让我进入思考，人生就是这个样，我们其实都是平凡的人，过着平凡的日子！	1
其实是两个字儿哈哈，这本书的经典就不用再说了，但是如果能够配合着《邓小平时代》来看的话，效果会更不一样，因为这本书讲述的就是邓小平时代背景下的事件，此书的质量不错，值得购买	1
没来没有这么认真的读过一本书，也从不敢尝试读这么厚的书籍，但当开始阅读是真的是“根本停不下来”，想一读到底	1
还没看  不过家里人很喜欢  是一本很不错的书吧	1
还没开始看，不过应该不错	1
满意，深深的感受到了孙少平的痛苦	1
书很好，很精致，很喜欢	1
包装得很好,输的质量也很好  值得收藏	1
书很好，质量也很不错	1
是我喜欢的质感，书的质量很好，利于收藏，还没看	1
物有所值，再次算够还选这个网站。	1
不错  很好  非常好。。。。。	1
每次看都有新感受，所以决定收藏一套，常读常新	1
在平凡的世界里品味人生。真心值得推荐。	1
很满意的包装，因为喜欢这本书，珍藏用的	1
看了之后就知道我为什么喜欢了	1
绝对的正版，书的质感很好。大爱。之前我读的是简版，相信详读了会受益匪浅。	1
阿姨挺喜欢的，好书！	1
帮同事买的，纸质也挺好的。内容也很不错，价格实惠。	1
路遥的书一向是很喜欢的，看着看着就入迷了。书还没拆封，未能知道印刷和纸质如何。	1
因为刚开始看，所以也不好对内容评价什么。 书的包装和印刷都不错，是正品，以后有需要还回来买书的，亚马逊赞一个。。。。	1
整体还不错，第一次接触这种类型的书，挺好看的。	1
首先来说，书的质量很不错。 其次，书的文才也不错，感觉是在写几个小村子的事情，确实把任务描述的很深刻，很形象，很深动，让很很容易融入其中。回到了那个不太发达的旧中国时期。	1
很实惠，质量也很好，给好评	1
有精装版的样子,没有精装版的质量,已经看完了,好像少了些什么	1
小人物的奋斗史。不管如何，我们都要心存希望，爱情的种子，应该藏在内心最柔软、最坚强的地方	1
书是不错，秒杀价买的，但是三本书明明有塑料簿膜封着的，有两本书的封面（被封皮包着的里面的那个封面）却被弄污了，幸好能用橡皮擦擦掉。在亚马逊买书已经碰到好几次这样的情况了，希望亚马逊以后能注意这个问题	1
书的质量不错，是正品，价格便宜挺好的。	1
书不错了 也比较便宜 整体感觉很好	1
我们都上了一列火车，火车开往哪里？我们也不知道；我们的终点站在哪里？我们也不知道；前面有什么样的风景？我们也无从谈起。我们作为平凡的人，所能做的不负生命的事就是好好珍惜，好好珍惜短暂的生命时光，珍惜亲情友情爱情，珍惜我们能够看到风景和能够到的地方。无论经历什么苦难和悲伤，抑或幸福，我们都不用过于纠结，因为在时代的车轮上，我们是多么的平凡。	1
很早以前就看过，很喜欢，这是给读理科的弟弟买的，强烈觉得他应该读一读	1
说的就是我...总是懒得打开他们	1
值得每个青少年阅读的书籍!	1
总体很好，要是包装更好点，能够更好的保护书籍就完美了。	1
书的质量还行，就是有一本颜色泛黄不太美观	1
很不错的书籍，正版，编排也很好，值得阅读和收藏。	1
这本书已经通过电子书读过2遍，农村的故事因为与自己的成长经历一致（比我稍微早点的事情），大多感同身受。我们经历过苦难，但依然站立。每个人只有经历了苦难，才会成长为一个男人。	1
真的很好看 不愧是经典	1
非常喜欢这类小说的风格，叙述	1
很感人的文章，人生就是在经历中成长。	1
这本书是我高中时喜欢看的，再读又不一样的感受	1
非常精彩，非常励志，非常动人，非常温暖人心的书，路遥的书透露着一种乐观、宽容、脚踏实地、乐于现状但不安于现状的人生态度。非常支持！	1
朋友托买的书，说值得推荐。	1
还没看多少。总体感觉还不错把。物流也很快	1
书写的很好！真真好！ 我发现书中有一个字印刷错了！	1
额= =给我同学买的 包装不错 没有坏	1
这本书的纸质很好，是正版的精装的。书本身对人的激励也是很大的，很适合奋斗的人看，年轻人 多看看吧	1
同学很喜欢 纸质很好啊	1
风格和《人生》差不多	1
同事买的，具体的，我看他看得很起劲，应该很好，要不也不会这样起劲的看着	1
这是至今所最钟爱的书。买了送朋友做生日礼物。整体质量不错，朋友很喜欢。	1
至今最钟爱的书，送朋友，朋友很喜欢。	1
一直听说这本书，但从未看过。实在闲的没事干，想看点书充实自己的内心世界，无意中看到对此书的评价，便下了订单。卖家发货快，到货及时；而且纸质不错，确实很划算。最重要的是此书深深吸引了我，书中人物的积极向上，他们的成熟理性给了我很大的启发，是值得研读的好书。	1
套装精美，好书值得读	1
我看完了，又推荐给了小妹，都很喜欢路遥的这本书	1
内容很好，对我有很大的激励作用	1
厚厚三本书，满满的奋斗路，从中可以获得许多感悟。	1
这本书不错，纸质好，字也清晰。最近还没有看完，但真值得看，写的不错。	1
感觉还不错，最近一直在读。书的语言很质朴，透露的一些生活哲理可以叫人细细品味。但是可能因为不是出生在那个年代，所以有好多书中描写的细节都不能用感同身受之感。估计父辈的人看起来会更有感触。	1
很不错 包装精美，内容很好，没有存在书开裂的情况 推荐给内心浮躁的你	1
一个时代的印记，值得回味。路遥的文笔，超过现在的很多著名作家。	1
为了青春，为了她，而看	1
还不错 ，值得买 书的内容很经典， 很喜欢	1
送货速度很快，图书质量很满意，好	1
感觉看印刷和纸质像是地摊上的盗版书，又有点像以前的语文书的感觉。总体没什么大问题。	1
实惠，半价买的，已经看过好几遍了，现在又打算看了	1
妈妈要买的，据说是经典之作，质量不错，发货很快，赞一个！	1
上学看过，一直想买一套。 输的质量很好	1
价钱感觉很值，书质量不错。很久没有通宵读完一套书了，边读边做笔记，记录好句子，甚至当做QQ签名，大爱路遥，感谢作者奉献这么好的书	1
送朋友的生日礼物，说是还不错呢，她很喜欢的赶脚，发货也挺快的	1
非常喜欢这套书，很赞	1
书很好，质量还可以，物有所值。	1
都挺好的，很新，售后服务好	1
由于买的比较多，所以没有像以前直接用塑料袋包装，而是用箱子，书本完好无损。至于说有的缺页，我买的暂时没有看到有缺页的。纸质也是好的。	1
书很好。就是包装失误，书角都折了。	1
透过一家人的故事，反映当时整个陕北地区的概貌。文字质朴，将生活的喜、悲、无奈、奋斗等等娓娓道来。	1
书很好，很喜欢，以后还会再来	1
表示很喜欢，愿意花钱买点书看，丰富自己。	1
不错，字号大，印刷也好，孩子读很实用！	1
商家发货还是蛮快的，书也很好	1
送给同学的，她收到后说很好，拍了照片给我，看起来印刷什么的的确都不错。	1
封面是我喜欢的风格。整本书我还没能看完，只看到一半，所以不能给予很全面的评价。只想说一句，你们看过之后一定受益匪浅。	1
文章言语朴素却能给我们更多感动和反思，很喜欢	1
这次买书比较多，有用大箱子装，没有损坏	1
书的印刷不错，内容更是不用说了，经典值得珍藏！还没有读完，暂时没有发现缺点。	1
太棒了  这是我到现在为止看过最好看的书	1
书收到了 快递还是很给力的  就是这精装的书是硬皮 但是包裹包装不好  书角都坏了，，，	1
这本书看了不下7遍了，还是意犹未尽，每次看都有不同的感觉。。	1
物流快，书也是正版的，拿在手里好有感觉，慢慢品读吧	1
送货一如既往的速度。可惜这书真的是和它的名字一样平凡！	1
以前听朋友经常说起，它很有意义，于是就想看看，本来打算买平装的，后来想想还是买精装吧，内容好可以收藏嘛！书包装的真的很好，很喜欢	1
书的内容质量还是挺好的，唯一不足的就只是用塑料袋包装的，书本本身稍重些，在物流过程中难免会有磨损，望改进。。。	1
书比想象中的好，质感、装帧什么的都好，正版书，这个价钱买值了。	1
这次快递比上次快递要快！书的纸张挺好的，也没有别人说的那么差，可能我运气好吧！内容还没有看，别人推荐的！	1
平凡的世界里有着众多不平凡的心灵！ 不管在任何时候也不能放弃学习和读书！	1
我觉得书皮和质量都可以。	1
这本书很好看，排版也很好看起来很舒服，很适合收藏在家里。	1
包装很好，价格便宜。	1
书本质量非常好，很喜欢，相信亚马逊！	1
书很好，值得购买，包装也好	1
很震撼，让人反思自己的人生。5折很便宜啊。装帧也不错，呵呵给力，值得收藏！	1
这套书是替同学买的，同学反映这本书挺好的，他一直想买，亚马逊给的价格很公道，就拿下了这套书	1
不好意思，评晚了。  给朋友买的，很喜欢。。。	1
曾经激励过自己的书，买来收藏的	1
纸张的质量很好，还是北京十月文艺出版社的书不错，像这次还有买穆斯林的葬礼也很满意……但是买的挪威的森林让我很不满，里面的纸张居然有散的，没装订好，很失望……希望卖家以后多注意点！	1
好书，第二次买了，不过是送人的。第一次在某当买的，那时候没有活动，老贵了	1
的确好书，印刷质量也不错，很喜欢！	1
此书很好，&#60;&#60;平凡的世界&#62;&#62;读了很多遍，每读一遍，带给我的是深深的震撼，放我内心翻腾，久久不能平息，我们每个人都是平凡的，但我们拒绝平庸，我们用我们毕生的精力让我们自己的人生更精彩一些	1
这本书是老师推荐的 还没开始看 但是质量不错 是正版 好	1
速度好快，上午买的，下午就到了。而且质量也好。我是卖来珍藏的，之前可能过，非常值得买来看	1
平凡的世界，故事却不平凡	1
但是店主你邮寄过来时候能用点心？果然和其他人评论一样，书页表面压坏了，放个泡沫袋都不会。。。	1
质量很好。就是没用箱子。第三步的书上边被压坏了	1
路遥的《平凡的世界》把人生、生活描写得淋淋尽致，书中很多情节都会让人鼻子发酸。跟少安、少平比起来，我们都是幸福的，他们所经历的苦难，需要坚强的毅力来面对。但他们都没有在苦难面前低头，相反，他们对生活是充满热爱之情的。小说涉及了农村、城市、友谊、爱情、官场等生活的方方面面。在冲突与矛盾中深刻的刻画出每个角色的人物形象，我喜欢少安、少平、润叶、晓霞，他（她）们出生在那个时代，都真的很不容易。这不仅仅是一部小说，更是一本历史书，读这本书的时候，我感觉自己像穿越了一样，与书中的人物交流着，感受着时代的气息，生活一天天的过，我们感受着身边的事，感受着生活，感受着时代的变化。	1
书还好吧，就是包装真的很无语啊， 塑料袋，书皮都咯坏了，还很脏，唉，白瞎了，新书的那种赶脚没了。。。。。。。。	1
挺不错的，纸张的质量也很好，值得购买	1
物流比预计的早到一天，赞一个。书的内容没的说，就是感觉书的胶沾的不瓷实，容易开胶啊	1
很喜欢这套书，百看不厌	1
还不错，可以购买，挺有教育意义	1
想买很久了，很好看，喜欢。	1
其实只是描述了当时那个世界的小小一个家庭的生活，但于我却是惊起了波澜壮阔。	1
一年多了都没拆开看，书柜上的书啊	1
很多泪点，现实主义，触动人心，	1
不错的书，总能找到自己的影子，又激人奋进	1
很多朋友推荐，以前不喜欢看小说的，还是决定看一下。不负所望，是值得细细品读的好书！	1
其实是去年买的，买了还没看，，，，，	1
买回来就一口气看完了，，，对书的内容和质量都很满意。。。。	1
应该从初中开始就要看	1
很久以前就想看，最近才买，价格不高，三本，很喜欢	1
书虽未读完，但看了一些，挺好的，内容很朴实。	1
卖家你加个小纸箱会咋样？能多增加你多少成本？我宁愿多付你十几块也不想要一本心爱的书破损！ 弄了个破袋子，运输过程中，磨损严重，两个书角都黑了！！ 挺好的一本书，就因为一个包装，而且纸箱子包装也比塑料袋环保啊！ 我想说不干净的话，算了，不知道你们卖家怎么想的，作为第一次从亚马逊买书的顾客，这样不愉快的购物经历，以后，呵呵	1
路遥的平凡的世界，多年岁月流淌，依然留有余香	1
看了深有感触 虽然平淡但不失内涵	1
刚收到，还没看，但质量很好，快递也很好，好评！	1
很喜欢这书，生活细节十分贴切。让我了解的那个时代的人们，国家等情况。而且主人工很励志。	1
读者本书有了一些人生的感悟，	1
内容不说了，大家都知道，书的质量还行！	1
很好，很实惠，看着是正版	1
还没看，不过看印刷和字体书是正版的，非常好	1
上中学时听张家声的小说连播，再购好书让孩子读读。	1
印刷清楚，装订精良，非常不错	1
不错，送朋友的，反正朋友说质量还不错，没出现卷书的情况	1
不错哦，系i嘻嘻信息i嘻嘻西	1
好 朋友送给女朋友的  说好	1
平凡的世界 精装版  买了送给老婆当做生日礼物 很是喜欢 赞一个	1
还是不错的，给个四分吧。	1
书的质量不错，物流很给力！ 非常喜欢路遥的《平凡的世界》，值得一读！	1
精装版确实好，无瑕疵。	1
给朋友的生日礼物，他还没看，不过听说质量不错。我一买完这本书就去找电子书来看了，很喜欢，比那些见鬼的励志书和成功学好多了，真善美才是正能量啊！！！	1
我觉得这本书送人还是蛮不错的，挺好	1
书很不错，质量也不错	1
就是包装过于简陋，书本有点折了的样子；原以为第二天就能到达的，发货速度也不太给力	1
读书时我买过一套，那时候这部小说真的深深的吸引了我，我几乎象每一个爱书的人推荐这部小说，这次购买也是送人的，希望有共鸣。	1
很厚实，接地气。百万巨著，反映了在特定的一个历史背景下一群人命运的发展过程，纸张不错，要是目录再具体点就好了	1
第一本稍有折损，其他不错	1
书还不错，质量也还行吧	1
纸质一般，装潢过得去，可以收藏。	1
受益匪浅 教会了我吃苦的重要性， 要拿领悟到的心得教育孩子	1
纸张很好，很少评论的我评价一下	1
这套《平凡的世界》很不错，正版 推荐	1
感觉挺适合我们这个年龄！	1
大爱这本书，特意买来珍藏算是，喜欢，而且真的不贵	1
发货快 但是发现1-2处页面有撕裂  总体不错	1
太多太多人跟我推荐过《平凡的世界》了，但是对于名著总是有一种望而生畏的感觉。有一段时间闲极无聊就下到手机里看，作者的语言平实又耐人寻味，故事就这么不温不火进行下去，却又让人忍不住想一直看下去。看到最后田晓霞死的时候，眼泪都忍不住流出来。其实自己私下怀疑过，作者是不是没法处理他们这对恋人身份的冲突会带来的难题，所以安排了这么个剧情。	1
已经读过，非常精彩，本次购买为收藏。	1
配送给力，书也不错，但总感觉书拿起不舒服	1
这次是买给孩子看的。为了吸引她读下去，我是一本一本带回家的。小东西看得很认真，看完后，貌似很受触动。未必能够讲出一些大道理，但至少对其中有的主要人物、情节、故事背景等记忆较深。但愿能够对生活在今天的她有所裨益。	1
书的质量不错，和价格匹配	1
经过别人的推荐才看的这套书，看了让人很受鼓舞，比较励志！推荐大家看！卓越的质量一直都挺有保证的！	1
平装版，就那样吧，关键是书的内容好，	1
首先这本书非常好，很励志，另外就书本身而言质量很好，推荐！	1
看完经常会回想起来的书，绝对好书	1
青春奋斗时期的励志指南，重温	1
我买了三套，两套送人。非常适合高小和初中生看，教育意义是十分明显滴！没啥阅读积累的话，高中生大学生都适合看，甚至成年人都很值得看！！！！！！	1
已收到货物，发货非常快，质量也不错	1
不错，挺好的。是正品	1
是孩子需要的课外读物，老师要求的准备的书。	1
青涩的爱情，无奈的命运，还有阶级斗争。	1
《平凡的世界》是一部不平凡的作品	1
就是封面有些灰尘，里层的封面有一点污迹。物流很快。	1
是正版的书，可以老婆貌似不愿意看啊	1
好书，每次看都有不同的感受	1
看包装还可以，书没看呢，看过了来评价	1
物流很快，但纸质一般，本来以为精装纸质会好点，但有点失望	1
以前读过，现在想再好好看看！	1
开始看这本书之前刚看过白鹿原和活着，相较于那两本这本的第一册显得有点过于平过于朴实了，但是三册看完，才知道最喜欢的还是这本，蕴含了力量，是看完会让人感激生活的书，个人非常喜欢。	1
特别喜欢平凡的世界，第二次买了，这次是送人	1
好书是与大家分享的。迄今为止看过的，最最最...没有形容词。	1
这本书的价值不必说！就是有个别页的字迹印刷的太重，有重影，书角略有破皮。不过整体还是不错的。快递两天就到了，还好。	1
用盒子发过来的，没有任何问题。字体比较适中，看起来很舒服。适合收藏	1
是长篇小说，豆瓣评论不错，买来看看	1
好友反馈挺不错的，推荐	1
包装的很严实 不错的书	1
真的是很好，很喜欢看的。不错	1
纸张,印刷,包装质量都很好,物有所值	1
书的包装和质量都不错	1
质量很好，推荐购买、品读	1
书本完整  现在正在看.	1
田福军带着某种安慰的口吻说：“黑老，有一点是肯定的，以后的人们绝对不会怀疑你当年的讴歌完全出于真诚。至于你当时的认识判断，那不可能超越时代的局限性。这种现象古今中外的大作家也不乏其例。我好象记得列宁在评价列夫·托尔斯泰时，也指出了他在这方面的局限性。但列宁并没有因此而否定托尔斯泰，反而称赞他的作品是俄国革命的一面镜子。我是外行，胡说八道！不过，你的《太阳正当头》的确细致地描写了当时农村的社会生活，这一点就足以使以后的读者仍然要读这本书。我认为，不能因作家对当时的生活做出不准确的认识和结论，就连他所描写的生活本身也丧失了价值。这方面最典型的例子就是托尔斯泰……” 尽管以今天的眼光来看，书中的许多描写还存在着天真、幼稚、愚昧、偏见和可笑。但是作者真实的反映了那个时代人的思想与精神，所以我认为这本书写的不错。	1
封面很漂亮噻，给弟弟买的，他很喜欢呀…	1
很多人 推荐过  终于买来了  在慢慢看	1
三天看完的，看完感触很深	1
就包装的袋子有点破损，不过不影响里面的包装！！不错哟,书看起来很新！！！收到的人说很喜欢！！	1
对于很多那个时代走过来的人来说就像是阅读自己一样，本人无缘这种丰富的经历，但同样为主人公蓬勃的生命力所钦佩，不满意的地方是有部分人物之间的感情关系的沉淀发展交待的不够，感觉有点唐突。	1
最后结局中孙少平的未来真是对书名的点睛之笔	1
价格便宜，纸张质量稍差	1
早就喜欢这本书了 平凡的世界  亚马逊上的质量还不赖  到货也挺快的	1
正在看第一部，语言很朴实，没有什么华丽的词藻但着实形象地刻画出在生活在那个年代中人物的形象，感觉不错	1
值得看的一本书，书的质量很不错	1
平凡人的世界 平凡的生活 每一个人物都很真实立体 晓霞的死让人惋惜 最后印象深刻的就是少平选择了这样的生活	1
包装都行，不错，也是值得一看的书	1
还不错，可现在不太喜欢看了	1
这三本书的质量不错，符合预期。缺点：字体有点小，看起来费事。	1
好书要慢慢看 包装不错	1
这本书非常值得青少年一看。	1
路遥 平凡的世界(普及本) 我所爱	1
不过书制作的略为粗糙，要是再精致点就好了。	1
非常好的一本书，一直很喜欢，很感人，但以前是借着看的，现在是给儿子买的，希望孩子能喜欢和理解	1
优点：书页质量很好是正版；快递速度也很快！ 缺点：由于老问题用塑料包装的在运输中书封面边角有折痕。建议精装文学书以后用纸箱运送。	1
虽然我还没有看完，但是我对书名就已经很喜欢了。	1
配送速度快，至于这书的内容，既感人又现实深刻，很值得我们品味！	1
绝对好书，包装也不错，就是里面有一页纸装断，满分	1
非常值得仔细阅读的书	1
我收到的是箱子装的，并且内有为保护书籍的措施，觉得很好很满意。书一套外有塑料包装，虽然封面有些地方被弄的有黑点，不过可以接受，纸质很好，看得人很舒服。	1
帮朋友买的，这套是看过很多遍了，很喜欢。	1
书很不错，送货速度也很快。就是自己看书的速度太慢了，力争下学期把它看完 吼吼~~~	1
很受启发，感动，有时候可以是狂热。	1
灰常好。。。。。。。。。。很好看	1
大一的时候就读完了，路遥的书很值得推荐，也值得收藏。读他的书让人很有启发！	1
书的质量不错，包装还可以，我想收藏的！	1
很喜欢这本书。信任亚马逊。	1
高中时读的，回味回味，增加点儿生活动力。书质量挺好。	1
总的说是好的。发来的货没有破损，看好多人的评价都说得很惨，买的时候也非常担心，所以买的时候选择的是货到付款，想着如果有问题就不要了。货没坏，一些人说的书破了，书用箱子装，都不是的，我的是用气泡塑料袋包装的。结果很好的。但我相信也许只是地方不同快递结果不同吧。我是广西的。	1
书的质量不错，还没看。	1
印刷精良，质量一流。内容震慑心灵，发人深省	1
孙少平，坚强的化身。人生，总是跌宕起伏的，又趋于平静的。	1
看完之后才来评价的，真的很不错，质量也像是正版。后续看新买的悲惨世界，希望也像这本一样好。	1
帮同事的孩子买的，据说很不错。	1
哈不错。。。纸张质量也不错，，价格很实惠	1
快递第二天到家，小孩（7年级）老师推荐买的，内容不错，小孩也喜欢看。	1
一直都喜欢看哲理的书...很喜欢...	1
不知道是印刷错误还是当地土话。有些地方感觉有点别扭	1
那个年代的思想及行动值得现代人深思	1
很好很好  有好几次感动到哭泣 　さすが名作だ　　	1
感觉非常非常的不错，真是非常非常值得拥有	1
帮朋友买的，朋友很喜欢	1
虽然是普及版，也就是相对简单一些，不过包装还是比较好的。朋友说看完了，不错	1
这本书对我而言意义重大，喜欢	1
故事情节很逼真，又很有戏剧性，反映了当代社会的现象，生活中有苦也有乐。作者有自己的写作风格。	1
看完后，觉得世间一切坎坷，跌宕，不过如此，好书！	1
很喜欢的一本书，如今推荐给朋友看，等到哪一天也打算再重新读一遍	1
送货很及时，也是新书，质量很好，要用心看咯。。。。。	1
很不错的一套书，建议大家看看。	1
这本确实是好书，不能否认的。	1
没开始看呢  大概翻了一下  应该挺好看的！	1
帮别人买的  他说还行吧	1
推荐你们多看看 能学到好多东西	1
平凡的故事不平凡的人生，值得推荐看	1
还很担心会买到盗版，犹豫了很久才下单的，不负所望。听说有人花35就买到了，我花了51，虽然比书店便宜还是觉得有点亏。	1
一直都想看这本书，终于拿到手了，看完之后真是感触颇深，我自己也是陕北人，亲切的语言，相似的文化与环境让我觉得更加真实，感谢这本书让我对人生有了更具体的认识，真的非常推荐！	1
再次重读，仍然很感动，以后还会再读。平装书外表平凡，正是我想要的。	1
震撼心灵的一本书，这辈子一定要看	1
我很喜欢这本书，看后反思很多，这本书非常棒。我很喜欢。	1
配货快，书品好。内容佳，百读不厌。	1
买了送给别人的，他很喜欢。	1
买来  看的是电子版的。书还是非常好的	1
没啥可说的 就那样吧 反正我再也不在亚马逊买书了	1
读书的时候，好朋友有这套书，当时心浮气躁的我就没翻看翻看。多年之后，终于有机会了，但真有点后悔没早买。 书的质量很好，是正版，可以闻到久违书香味，也很细心的用塑料防撞膜包裹了。 打算在孩子学习功课的时候，自己慢慢地品读，用自己的经历来体会。	1
内容不说，是正版的就可以了	1
很好很强大，高端大气上档次	1
和预计的比较相符，就是纸质有待提高	1
收到的时候，书面已经损坏，书角也有磨损。三本书一摸都有尘，感觉买回来的不是新书是旧书~	1
帮别人买的，觉得还不错啊	1
之前看过电子版，总觉得少点味道，特价35.5秒杀的，满值。。	1
终于能自己拥有一套这书，虽然里边文字存在部分瑕疵，不过一到手就放不下。	1
书几天前就到了，速度挺快。还没有时间细细品读，粗粗翻了下应该是正版。	1
好书一本！平凡的人生，不平凡的体会！	1
帮朋友的买 的  应该不错吧  好评	1
最喜欢的小说，没有之一。	1
不错，内容值得读。书的质量我不在意。	1
书印刷不错，看起来也舒服。	1
路遥的这部著作值得大家阅读，对人们有激励意义	1
物流很快，纸质也还不错，追加评论。	1
特意买的，算是收藏了这三本，还挺好的，	1
支持，喜欢，追捧。会介绍给朋友们的~印刷装帧挺满意。	1
陕西话写的文章，作为人陕西人读起来很舒服。商品包装很赞，书无损坏，不知道之前评论的是什么情况	1
内容是没得说的了，以前已经看过，值得收藏	1
体验旧社会农村的百态！	1
收到了，物流好快，内容还没看，已经看过无数遍了，只是买来收藏。	1
从9月份开始看的，全看完了。挺好的书，建议大家有空可以看看。可以让一个人的心得到平静。	1
平实朴素的语言描述生活的琐碎及艰难却丝毫不让人觉得无聊枯燥，反而引人入胜，不知不觉就读完了第一部，接下来还有第二部，第三部，很期待！	1
书很好，可能是快递的时候把封面弄破了一点，皱了。总体都很好，很喜欢。	1
内容不多说，是完整版，包装很好，是纸盒，还有真空塑料袋保护，卖家很用心	1
这个书是从亚马逊的官网买的，第一次买书，不知道这个价格下面还对应着不同的书店，买的书没有当天到，可能是下雨的原因，翻看了一下，感觉还可以，这本书是第二次看了，第一次是高中的时候，现在工作了，不知道看了之后会不会有点不一样的想法，总的就是这些了 希望将来再送书籍之类的时候包装再稍稍厚一点，有的地方，就和纸张只有一层膜，这个太少了点，还有就是希望能平衡一下书的价格，这一本书，不同书店不同价格，这让买书的人感觉心里不平衡，买完就换一个价格，无论高低都不好受	1
速度挺快的。只是还没看，送人的。	1
给我弟弟买的，得到师父的表扬。很不错的书籍	1
因为一个访谈节目买了这本书送给一个妹妹，纸张什么的都不错，字迹清晰	1
还没看完，不过质量还可以	1
第二部和第三部扉页有作者照片，第一部没有~不知道是不是本身就没有。。质量很好应该是正版	1
小说本身很好，但是装订太简易，翻看完一遍，书就开线了	1
不错的书，性价比高，值得一读	1
学校规定本学期必读的书籍，买了给儿子。每天读书每天写读书笔记。很好的书。	1
才开始看 别人强烈推荐的	1
五颗星是给书的内容的，第二部有很多的纸是褶皱的、、、、、比较失望	1
平装的还不错 只是下单两个小时之后就降了5元比较不爽 先借给老姐看了 最近要准备考试 等闲下来再拜读！	1
个人觉得如果路遥健在诺奖不会轮到莫言，这本书指引我们坚强向前。令人惊叹的是在那个年代路遥就已经考虑到了很多现在才出现的问题	1
和这部书结下了不解的情节，当初看是在高中，现在看有了不一样的收获。	1
书是新的，保护的很好，非常棒的小说！好作者。平凡的世界不平凡啊！	1
看起来很有感觉，感觉平凡的生活里面其实也充满这激情，我们应该学会善于发现。。	1
经典无需多语，深爱只需凝望。	1
很好，纸张什么的都很不错	1
作品的质量就不用说了，赞美之词网上可以找到几箩筐，手里已经有电子版的了，出于对作者的尊敬还是买了一套珍藏。价格是同版本中最便宜的，当天多个网站比过价。可惜的是邮寄包装不太专业，只包了一层薄薄的缓冲垫还没包全，然后最外面是一层普通塑料袋，拿到手已经有破损书也有些地方被碰伤，让我这个爱书的人心里不免有些遗憾。再有就是卖家选择的全峰速递不太负责，送货时家里没人，然后电话也没打就放门口的推车里了，直到我们用车时才发现有书，卖家最好能帮助投诉。	1
接触此书，想见很晚，每次阅读又有不同的感悟，不变却是平凡的我们也可以拥有不平凡的世界。悲观迷惘人生是留给缺乏担当，缺乏价值实现的人。感谢陨落但光辉熠熠的巨星——路遥，感谢在人生的低谷结识了《平凡的世界》。	1
平凡的世界，最喜欢的书，也许平凡的才是最了不起的。	1
内容不错，然后纸张也不错，是一本值得购买的好书	1
帮闺蜜买的生日礼物  麻烦工作人员帮我写了祝福的小纸条  发货迅速  太赞了	1
之前在书店看到中学生毫不犹豫的拿了一套路遥的平凡的世界，顿时觉得自己很落后，于是找来一读，已经看完一本，根本停不下来。之前看的时候有些并没有很深刻的认同感，而这次，认同感加深。	1
书很不错，只是可惜是缩减版。	1
给爸爸买的，留着收藏	1
部分书角有些压坏了心疼之……本来买精装就是为了珍藏的	1
秒杀的，很便宜，希望质量好！从高中时代就很喜欢路遥的书，这次一看到那么便宜就赶紧下手了！	1
三正版书 但是收到货时  侧面已经破损了 也不影响内容 只好自己全部用胶带粘住  以后注意物流啊	1
书的质量和纸张还是不错的，挺好。	1
以前看过此书，觉得不错，这是买给儿子看的，希望他能看懂。	1
我不到一个星期就看完了一本，因为故事真的很平凡，很有感觉。每个人都挣扎在内心和真实之间，但是普通的老百姓，往往选择了折服于命运	1
内容期待中，外观很满意。	1
印刷精美，送货超快，不错	1
是好书，到货也很快。只是书友们，送一本书给喜欢的姑娘，这套行为已经过时了吗	1
三本厚厚的书，秒杀才36元，太值了！	1
故事很长，连贯，我相信每个人看完之后都会对人生有不同的思考	1
大学毕业之前，在图书馆看过，毕业之后还是想在重温一下，所以就买了。我觉得一本好书，看一遍是不够的。	1
本来就是为了收藏才买的	1
高中时期找同学借着看过的书，当时就觉得是很好的书，现在买来重读，还是那样好	1
挺不错的，特别是在认识低落期值得看一看	1
孩子正在看，有空自己看。	1
很棒！！出了书边上有点折痕，其他都很好！！很喜欢！！	1
一直就想看这本书。静下心来慢慢看。	1
本书装订很好，价格实惠。更重要的是书的内容，让我浮躁的心得到安抚，让我浑浊的心得到洗涤······	1
很好的书，快递很给力，包装很好，书的内容真心不错，推介给大家	1
个人觉得是不错哦 个人觉得是不错哦	1
整体还行，就是书角有些微褶皱	1
很不错，特喜欢，，我也是煤矿上班...	1
读书的时候看的一套小说，这次是帮朋友买的。	1
目前最喜欢的一部作品	1
真的很好 物超所值 值得购买	1
印刷很不错物流也很给力只是第一本封面上居然有点墨水，商家太不细心了吧很扫兴	1
还没有拆封，但至少在感觉上就已经让我觉得很痛快了，物超所值了！	1
抽个长假，把三本一起好好看看吧。	1
今天收到了 很好 接下来慢慢看了	1
内容很不错 非常喜欢 已经推荐给了好友	1
大学生毕业以后看比较好，不然看不懂的，也理解不了里面的精神世界。有些东西就像书上说的那样，人一定要经历过那道坎坷才会成长醒悟。	1
还没开始看，我比较喜欢硬装的书，拿在手上比较有感觉，这次亚马逊，包装比以前好很多，不知道是不是买的多的缘故，这次居然是用纸箱送过来的，每本书都有塑胶膜封着，挺好的，支持！   另外看了一下，也没有白页的部分，字迹也比较清晰，纸质也还可以！	1
还没拆封书挺好的  很喜欢书挺好的  很喜欢	1
很不错  超值  纸张也不错	1
买给别人的，书影子都没看到	1
书非常不错，值得一读	1
给我的是人生的思考  很有启发	1
书质量很好，很感人。平凡的人有不平凡的人生！值得看的好书！	1
内容就不用说了 值得一看的好书 是全新正版 很棒	1
书经济实用，适合初中和高中的孩子读。	1
好书，纸张挺厚的。  评价很高的一本书，必须买来看看。  希望能有所收获！	1
书整体没什么损坏，就是第一部封面脏了一点，价格很实惠啦	1
收藏，质量好，很满意。	1
以前不知道要评论，现在才看到，是正版，印刷精美，你值得拥有	1
很喜欢 送人了 内容没看 包装和手感都很棒	1
对于书本的内容，毋庸置疑是全五分的。这本书我原先是借来看了两遍，期间相隔五年。五年前，我总是带着看故事的心态，对书中的人物心中装的多是怜惜与敬佩。五年后，我却是另一种心境，多的是感动和对生活的从容。现在买来是想珍藏并且想多看几遍多思考一些问题。我想整个人生都适合看它。不过，其中一册书胶装不是很好，看上去都要脱页了，所以就先给四分吧。	1
首先书的质量很好，这套长篇小说写的很真切，写出了当时一穷二白的社会和生活，以前听父辈人讲总觉得很夸张，但是看过之后改变了想法	1
第一星给标题，这个世界真的非常平凡，第二星给路遥，一个让我敬佩的作者，第三星给题材，一个让人反思的故事，第四星给内容，真的很不错，我很喜欢，没买错。	1
经典之作，非常励志的一本书	1
很好，很实惠，很喜欢	1
很喜欢这本书，读了很有感触。 书的质量也很好	1
这本书对人的成长，修养，等等方面都有好处。	1
我在图书馆看过，这是给我女朋友推荐的，书的质量不错，挺好	1
一直想买这样的一套书，终于买了啦	1
本来是想看看简介就休息的，结果一下陷入其中了，很值得一看！！好评！！	1
第一本有点旧的感觉，应该是正版吧	1
这本书的内容我喜欢，但是回来的时候感觉有点旧了，所以就这样评论	1
不错，这本书很不错。	1
代表了刚刚变革初期的人们心里物质的变化，对于了解文革后期到改革初期社会的变化及对现在的某些社会现象可能会有所帮助。纸张印刷排版都不错。可以当做历史书收藏。	1
一直一喜欢亚马逊上买书，很实惠，书的质量也非常棒。	1
虽然才刚拿到手里，晚上抽点空时间看。但让我看得错过了平常的睡觉时间点，路遥老师呕心之作，其中文字映射出的一个个鲜活的形象，一个真实的年代。	1
激励千万青年的不朽经典，最受老师和学生喜爱的新课标必读书。	1
值得一读的小说 就好像书里的一个冷静客观的村民，看世事的变换……	1
很早就读过了，很不错的书，这次买来给爱人读，反应不错，自己准备在嘟嘟！！	1
爸爸很喜欢这本书 一个礼拜看完三本！ 我刚看完第一本，被黄土高原那一代人的生活牵动着，那样的乱世，农民又有怎样的挣扎。。爱情，友情，亲情，亘古不变，在这黄土地上上演。。	1
好书，不错，常来购买，值得信赖	1
精装封面很简洁，要是布的更好啊	1
书很好，书质量也好，更好的是内容。很满意。	1
送妹妹的 希望她看完的	1
很好的一本书 不错建议可以买	1
买第二次，这次送人，很满意。	1
不错的书，值得购买！一本好书，相当于一个好的朋友	1
很喜欢 质量很好 物美价廉	1
这本书很好看，拿着就不想放下。包装也不错。满分	1
之前朋友强烈介绍的一本书，于是就买了，下班回家看完了，正版，值得购买~	1
排版很好，很精致的样子。 内容也很全，值得购买。	1
书真的不错，正在看。	1
买回来的第二天是星期六，在家里一整天没出门看完了第一部，感觉还不错，故事很朴素，很容易看，不错。	1
帮同学买的，还没怎么看	1
总的来说还不错哦  就是书上有损坏  不知道是本来就有  还是运送途中弄得	1
质量很好哦！很好很喜欢。	1
送人了，据说还不错。	1
啊啊啊啊。。。好开心好心水啊，在亚马逊买书好好啊。三本书完好无损啊，价格实惠！绝对不是打广告！下次还买！	1
08年印刷的，还是新书，纸质看上去有点差了。	1
觉得很好看，像书怎么怎么样，评论太多啦。反正值得入手	1
那份真实的辛酸与心酸。	1
送人的时候，受礼者很喜欢。	1
书的质量很好，内容也很好	1
平凡的世界，不平凡的人生，，得读	1
很好的书，很喜欢，就是买来收藏的	1
书很不错，很好看的小说	1
故事越来越好看，可恨我没耐性对完。	1
正版，质量不错，很喜欢	1
这本书和当时的历史背景是息息相关的，我是八十年代的人，还能体会一些，九十年代以后的人可能就感触不到了，是本励志的好书	1
纸张很好，印刷清晰！	1
这本书就不需要评价了吧	1
路遥的经典，茅盾文学奖的巅峰之作，建议所有的青少年都读一读	1
不错，内容ok，应该满意的	1
还不错 阅读的感觉真好	1
美中不足的是感觉过度褒扬了  1980  不喜勿喷	1
应该是正版~ 已经看完第一部~  排版挺好的~	1
感动，无耐，作者过于坚持美好反而让作品有了硬伤。还有小说中插入的评论很多余。	1
经典，绝对值得一看。	1
发货速度很快，订单竟然提前到了，服务人员也很好，书本的质量和内容也不错的哦	1
书的质量不错，喜欢那个时代的故事，看了两遍。书的内容很不错，值得一看。	1
经常拿出来读，值得收藏	1
特别特别值得购买！很棒！	1
帮同事买的，同事挺喜欢	1
书的质量各方面都不错，早就到了，忘了评论了	1
最喜欢的一部长篇小说，以前的那本送同学了，现在又入手一本	1
很喜欢书中贫苦那些主人翁身上闪现的精神，这也是现代人缺失的	1
以前看过，没看完。这次得好好品尝。这本书是值得一看的。	1
书本质量不错，阅读中	1
真的很不错哦，应该是正版的！	1
路遥的这本《平凡的世界〉，是我一直想看的书，终于有时间读完了，虽然是几十年前的事情，但人性是没有变化的，小说语言朴实无华，值得一看！	1
不错，虽然人物有点不太记得了	1
内容很棒 真的很棒  三本内容都有所不同	1
受益匪浅，很好的一本书	1
物流速度非常快，书的质量也非常好。我一共买了七本书，竟然给我装了一个大盒子，还放上了充气垫，真是太贴心了。非常感谢！	1
你们亚马逊就不能用箱子来装这种精装的书么>?看回复，好多人都是塑料袋子装的，书脚都挤坏了，这对于一个嗜书如命的人来说，是一种心理上的折磨！不改善一下，我就先不买了！	1
包装还可以，到手时没有压坏，书的内容不用评论。书的纸张真的不行，不值这个价位，早知道这样就买40多一套的了	1
平凡的世界，伟大的人生。	1
已经不知道读了几遍了，读一次感动一次，很真实	1
值得一看！装帧也很好！	1
喜欢。。。。。。。。	1
内容引人深思，装帧契合平凡，却使人感到辽远清阔	1
质量还行，印刷和装订都很不错。运输包装太差，书角都弄破了。	1
很难用语言表达我对这本巨著的感受，在那个“遥远的”艰苦的岁月里有太多感动和正能量！	1
喜欢这套书，还没打开，用来珍藏的，以前看过很好很好的书。	1
包装好  这本书值得拥有	1
帮买朋友买的。没有发现什么问题。	1
挺好的 老早之前就一直想看来的 经典	1
速度和质量以及价格都非常棒！赞一个！	1
很好的三本书，精装，还是用纸箱送的	1
看完余华的《兄弟》，接着看了这本《平凡的世界》第一部。如果说兄弟是大起大落、荒诞不经的人生，那么平凡的世界就更贴近现实的平凡以及生活的反复无常、跌跌撞撞。知道怎么训狗嘛，就是用糖果和鞭子不断扭曲它的意识，直到它完全臣服于你，越来越觉得，我们都是狗，而生活就是我们的主人。它总是一会儿给我们甜头，一会儿又把我们推入地狱··正应了《岁月神偷》那句“一步难一步佳”。即使现在痛哭流泪也没有关系，因为总有破涕为笑的一天···书的质量包装很不错，是正版。书也很不错，现在只看完了第一本，相信第二本第三本也会喜欢的。	1
非常喜欢这类书 真正讲的是百姓的生活	1
不错。。纸质可以。。	1
快递真快 书也不错  看起来很正版	1
还不错，应该是正版，书还没看完	1
正版，此书很值得当今的高中生一读！	1
当然不用说了...绝对的赞！	1
我们都是平凡的人，可能你看起来很优秀，确实很优秀，而且很努力，但这跟生活位置不成正比， 唯有努力和把心态方正，才是生活。	1
好书，经典，印刷也不错，基本上没有错别字，挺好的。值得一买、。	1
朋友推荐的好书，包装很好，纸张也不错。内容也很喜欢，特别棒。加班加点看完的，意犹未尽。	1
店家服务态度蛮好，虽然书到了之后又明显的水渍，应该是配送过程中的失误，给个满分吧……	1
看着不会累的一本长篇巨著。	1
以前只看过精简版的，很不过瘾，收到这个很喜欢	1
励志经典。故事很感人，	1
速度快，没有破损，满意	1
特好的一本书，纸质和字体都不错，很好的一本书，值得推荐大家看········	1
平凡的世界，不平凡的人生。是艰苦的奋斗，老师鼎力推荐	1
刚看到第一部，马上看完。	1
内容不说了，大家都知道。 说说装帧吧，我很喜欢这装帧，很有意境，朴素。 而且纸质非常顺手！！摸着很舒服！！很少见纸质这么好的书了！！ 这本书让我感觉到“悦读”	1
好书 质量也好 。。。。	1
书的质量外观不错，就是包装被磨坏了，而且其中一本的一边浸过一点水，湿的，纸有些糊。总体还好吧	1
这套书很值得一读，读完感触很深	1
是帮朋友买的，朋友评价说不错	1
读着不讨厌，看完了第一部，时代跟时代不同了，但在每一个时代下，人跟人有很多共通性。总以为生活如此艰难，看看黄原上的人们的生活，谁又容易？	1
一直很喜欢这本书，买了这套珍藏	1
书的内容，没话说，真的很好很好。我也向很多同学推荐。但不太满意的是书的包装。我买的是精装版，封面里的硬书皮太久了。。	1
十月文艺出品的书质量都还好，特价购入，自己很满意。当然路遥的作品更是值得反复阅读。	1
很曲折的拿到这套书，很喜欢	1
朋友说很喜欢，所以给个好评	1
书太多了，还没看，不过书名早已如雷贯耳了	1
正在看，希望能给我还来收获！	1
高一时看过一半后就没看了，现在买了还没看，但故事是很精彩的！	1
不错，挺好的，物流也给力，就是包装薄膜有一点破损，因为要送别人，所以没拆开，不知书内情况如何。	1
相当不错的小说，很有人情味	1
这套书的阅读横跨了一年，其间由于各种事情将之耽误，但是读完第三部之后，有一种说不出的感触，似乎评论的文字变得十分苍白无力，不能将内心的感受一一道来，好书，自品之。	1
好书值得珍藏，很喜欢。	1
非常好看 包装精美 不错	1
经典小说，有时间就看看	1
老妈一直要我给他下载平凡的世界的评书版，今天突然看到这本书，不错	1
还放着，不过外面封皮一看质量就很好的样子，谢谢卖家！	1
《平凡的世界》确实是一本很值得一读的书。 自从买了这么书之后，就迷上了。上班结束后的空余时间都拿来看书了，内容人物都很详实丰满。 但在第二部的351页至382页却出现了印刷问题，这一部分没有印出来！相当不爽，也许那三十页的故事是某些事情的转折，或是某些事情的开端。 不知道这种印刷错误是个例，还是普遍存在的问题，反映反映！	1
听说，很高的评价。就买楽。	1
看了半本，文革时期的那种愚昧惊触了我，当然了，也仍有美好，有希望，努力快点看完！	1
货真价实，正版书我喜欢	1
看了电子版之后，果断买书再看一遍	1
一套三本，精装版本，用料扎实，收藏首选	1
书没看，不过质量很好，送货快。	1
好书，质量好，字迹清晰，就是发货慢了啊	1
这次买来，再读几遍。好书多读。	1
正版书，印刷精美，当然了，内容也好····	1
朋友很喜欢，是不错的书。	1
路遥的经典之作 不是金钱能衡量 也不是语言能评价 此套书籍不论印刷和编排都十分完美 值得购买拜读或收藏	1
印刷不错 内容本身没什么好评价的哈	1
很喜欢，很好看，书也很新，包装和封面喜欢	1
亚马逊的确是一个很好的网站 物流很快 商品包装也不错 把书保护的很好 内容还没细读 希望也能让人满意	1
书是正版，印刷没得说	1
包装可不可以好一点那？！送来的时候，第一部已经破损的不成样子！！不过，是从心底喜欢这套书，给好评吧！	1
书非常不错！书非常不错！推荐购买！	1
那个年代的作品难免会有时代局限性的，他们刚从文革走出来，对未来有极其美好的憧憬。在他们眼里，领袖仍是神话般的存在，他们不放弃个人的努力同时并希望伟人的出现，于是在书中我们总是能看到一系列公正无私清官的形象，当然我们也没必要要求太高。	1
不错，也是完整版的。读起来较有意思。	1
文章写的很美，很真实	1
包装很好、质量也很好、很满意	1
当少平带着那颗破碎的心回到矿场时。一切又将有一个新的开始。所有人。	1
这本书的印刷质量可以，对得起这个价格。  内容就不用说了，很好。	1
书很完整，封面好看，内容更好看	1
很满意。。服务好，书的质量也好	1
经典就是经典，我已经读过好几遍了	1
纸张很舒服，字体也很清晰，内容很好看。书有三本，很喜欢，很值得，可以收藏。	1
好书不多说！纸质也好什么都好。我的小朋友很喜欢！	1
真的觉得太棒了，加油	1
书也挺快到的，买书还是喜欢到亚马逊，有保证一点	1
可以启迪人生的好书籍	1
不错，值得深思细看。	1
今天收到了，，一直想看这本书，特别好，还有书香气息呢，，	1
书不错，是正品，很喜欢	1
值这个价钱嘿嘿，不错。	1
质量不错，价格满意。	1
师兄买过 说这套正！其他版多错别字	1
包装精美，内容丰富，送递人员服务态度好，以后会继续关注“亚马逊”！	1
值得广大图书爱好者阅读	1
理解郝红梅的现实，心疼田润叶的坚持，爱着田晓霞的独特~~	1
降价时买到的精装版，很喜欢，一直想买的书	1
确实是本好书，从一个侧面详实反映当时的历史环境背景	1
经典书籍，孩子喜欢，收藏了	1
包装很好，书质量也没有问题，正在阅读中~	1
这是人生必读的一套书	1
内容经典无可厚非，包装纸质等也挺好的。	1
书还没看，应该还不错，但是书已经送到了为什么没有短信或电话通知，直接扔到小区门卫那就没事了吗？白等了好久。。。。。。	1
很满意，以后还会购买	1
书质量很好而且是很经典的书！	1
送货快，包装完好，印刷清晰，值得购买！不过没有给发票。	1
感悟人生的一本书，在那个年代那片大地上最朴实的生活，不喜欢现在的浮华，每个人都飘离地面八万英寸，没一丝丝厚重	1
包装得好，没什么磨损的痕迹，没有错别字，看上去非常好	1
很好看，学了很多东西。读起来放不下，意犹未尽的感觉。	1
纸质不错，推荐购买，	1
值得去阅读的一本书，内容丰富，印刷也很好，值得购买！	1
心仪很久的书啦，终于属于我啦，听说很不错的一套书，希望会爱不释手	1
同时买了两套，一套送给了一个小孩，一套自己留着看。很喜欢。	1
内容还没有看，但是大家都在给我推荐，应该不会失望。	1
应该是正版，质量挺好，发货速度很快的	1
还没阅读，包装完整，书本外有层薄薄的包装膜	1
一口气读完了整套，很震撼，路遥的书就是有特色，并且值得深思。	1
价格挺便宜的相比于其他地方的！书的质量也可以！	1
纸张很好，字体清晰，送来时间也较合适，唯一缺点是外套的角有点折，希望能改进	1
封面有点脏，内容很好，很丰富	1
买给朋友看的，不知道看了没，绝对经典，小时候看过的书	1
很早就读过这个故事了，现在想重新再读一遍。。。。	1
大学期间读过的为数不多的小说之一，很不错。	1
想买很久了，好好看一看。	1
还没来得及看，应该是套不错的书	1
从十几岁看到三十几岁，永远的少平	1
书的包装还可以，送来的时候保护得很好，全是塑料泡膜包住的。至于内容，目前只看了一点，觉得还不错。	1
平凡的世界是很多人向我推荐的一本书，很值得一看，买一本送人也不错！	1
嗯  挺好看的  年轻人最好都看看吧	1
那时候搞活动买的，很便宜，内容肯定是没话说，要是纸张试试那种旧黄色的话那就更好了	1
很早就喜欢这本书了，今天终于把他们都买下来了，外包装整体不错，物流也很快，值得一看	1
书不错，就是字排的太满，不精致，不过这个价钱也很合理	1
不轻易感动的我。好多次鼻头酸眼睛也不怎么争气，差点流下泪水。才开始看了几章感觉作者的叙事技巧很高，有一条主线，然后每一章开始的时候，会讲一些很有趣也很必要的事，看着也很爽，慢慢的看到主线上去了，接着往前看，情节也一步步发展。还有很想说路遥不仅是一个农民作家，也是一个诗人。朴素的语言，包含着大自然的诗意，真诚而不煽情的话语，每每感动人落泪。关于人生，和一些道理，作者都讲得很透彻，成熟的明证书中也很多，那是一个人成长的终结，我们会在里面看到我们自己的影子，自不必说。  我的感受是人生没有结果，在不断的成长中经历的一切总有我们想要的，快乐，苦楚，悲伤，被人尊重，自我选择……每一个职业都是有价值的，没有贵贱之分。我们也不能根据别人的结果就去划分别人的幸福与不幸。少安十三岁就帮家里挣工分，之后成为一对大队长，在改革前想搞联产承包失败，改革后终于能大干一番，知道第一次开砖瓦厂都是成功的，尽管很累，他并没有说什么。不理睬润叶的恋爱告白，选择做一个扎实的农民，改革开放后，他慢慢走向成功，之后，分家 又给他带来无尽的苦恼，发出“没钱不快乐，为什么有钱也不快乐”的感慨，之后经历第一次失败，困难重重，差点爬不起来。再次翻身，投资建小学时，秀连又病重吐血，检查是肺癌……结果是少安真正成为一个大厂主，但往日的操劳，却让疼爱的老婆透支身体，离他而去，这算幸福还是不幸福？润叶之前过着有名无实的婚姻生活，在向前腿断之后，毅然回到他身边，做一个真正的妻子，之后也有了真正的爱情和美好的生活，但向前腿断了也是事实，为什么不在之前就和好呢？那向前也不会出车祸了……但人生就是这样，发现美好，辛勤劳动和学习，我们的经历和选择才是最重要的！	1
以前在学校就看过了，现在自己买重新看然后收藏了！书本挺好的。	1
书的质量和包装都𣎴错很满意	1
书很好，质量不错。  值得一看，是一本很经典的书，支持路遥！	1
书很好，无破损，内容已有了解。	1
包装没有想象中的好，	1
“平凡的世界”里有一群不平凡的人， 是这群不平凡的人组成了这平凡的世界，	1
这是好书！你值得拥有。	1
以前看过这本书，很感动。这次是买来收藏的。	1
内容很好，很喜欢，以后还会在亚马逊上买书。	1
书的质量挺好的，是正版	1
书的质量感觉很好，很厚重	1
书的质量很好！值得购买！	1
之前在图书馆借来看过，感觉不错，这次自己买了一套再读一遍，收藏着	1
认真读读，安静的地方好好读。读完去豆瓣上看看评论，收获不少！	1
这本书比较吸引我的地方是体现当时中国在贫穷的时候就有一个人用他的思想改变家庭的生活条件，少平在当时时代敢于自由恋爱以及对生活贫穷的不屈服	1
帮朋友买的，很厚的一本书，她挺喜欢，应该不错吧。	1
很不错，包装很有感觉	1
普及版，比较朴实，推荐给读小学的孩子看，还是不错的。	1
很喜欢这本书 这次购书和同事一起 满200还减五十 非常划算	1
书的力量很好，内容更好。这本书的确很有吸引力，一看就停不下来。。。	1
路遥的这本书挺有感觉的，自然推荐	1
很好。。。而且內容也還行。。。	1
平凡的世界不平凡 回顾那段不平凡的岁月	1
发货快，客服态度超好，解答问题很有耐心，送货员也很细心，书的质量非常好，喜欢，选择亚马逊真是选对了。	1
来了之后没有破损，很好。值得一看。	1
感觉这本书具有了它应该具有的价值	1
高中开始接触这本书，看了两遍，大学毕业后，很少读书，忽觉精神匮乏，便又买了这套对我影响颇深的书，受益匪浅。	1
励志型的书籍，适合青少年看。	1
看到有些评论说质量问题，目前内页没有问题，有一点挝角，但是无伤大雅，纸质也很不错。	1
本世纪最为伟大的中国作家之一，路遥为我们开创了一个了解改革开放初期，社会和人性世界变化的宏大篇章，歌颂了人与人之间淳朴诚挚的情感，以及纯真无暇的爱情！本书应该是每一个热爱中国文学的人家中必备珍藏。不过该书印刷质量略差，所用纸张极为不好，摸起来很~没有手感！	1
主要是这套书很好看，然后这个价格也很满意，书也很正！	1
其实我也不知道，谁愿意去经历这些啊，多享福吧	1
老师推荐的，还没开始看，应该会不错	1
这套书差不多快两年才看完。看第一本的时候就用了两年，后面的两本几乎就是三两天就看完的。开头真的很难很难进入主题	1
很平凡的人，很恢弘的故事	1
经典的大师级作品，强烈推荐。	1
很不错，包装也好，正在细细品读。	1
之前看过，很喜欢的一部小说，忘记里面讲写什么了，所以需要重新学习！	1
很好的书，还在看，值！	1
已经看完第一部，很喜欢	1
还没看  但应该不错  会喜欢的	1
封面挺雅气的，质量也不错.	1
在高中时，班主任强烈推荐，种种原因，没能看完，而今自己买了一套，看起来根本停不下来，太有吸引力了	1
还没来得及看 朋友推荐的一本书	1
确实是好作品，书的质量也很好。	1
运输过程挤变形了，其他还好。	1
极力推荐大家看的一本书。支持正版！	1
蛮不错的，5天读完了，珍藏着！	1
纸张不错，我同学买的。	1
故事的背景是我最喜欢的年代，一个动荡的年代，约能感受其中的温暖	1
以前就看过，非常不错，这是第二次买送人	1
上大学时候看过，可惜书丢了。今天又拥有，珍惜。三本包装慎重，让人一见钟情。很好，满意！	1
很好......很喜欢，包装也没有破损，就是包裹有点烂了，不过不影响.....内容也很好，读了就知道.....	1
和我在新华书店看到的一模一样。	1
这套书没什么可说的，有耐心的话，建议大家都看看，以便改变对“苦难”的理解和态度。	1
帮别人买的还不错的觉得	1
目前为止没发现什么问题，纸质稍稍有点薄。还算价廉物美。	1
质量可以 但是没有印刷日期和版数	1
送货速度很快，还没看内容，总体感觉不错	1
包装很好，纸质很好，现在比较忙，最后一本还没有看。值得多看几遍	1
包装很细心，送货也快，很好	1
第一次在亚马逊上买图书，物流很快，书的质量很好，是正版，是一本值得购买的好书。	1
印刷还可以  很喜欢这本书  怀念路遥	1
第三部还没看完 好好看啊	1
老师要求买的，书确实是正版，质量好	1
同学推荐的，觉得还不错。	1
物美价廉啊。包装精致挺好~就是邮费问题哪里询问呢。	1
这本书第一次读是高中的时候在图书馆，现在重新买回来再读一遍，读完之后，我内心有很多东西都变了，，，我仿佛更了解人生了。。。	1
这部书不错，很值得一看！	1
很满意，送货速度很快~~最重要的是书的质量，包装很好，纸张也非常不错，印刷什么的都很清楚，总之非常满意。	1
不错哦  现在才读了一半哦  正在进行中。。。。。	1
曾经一位老师推荐我看的，我又推荐了弟弟，受益匪浅	1
是我一直想要的路遥的一套书，看过一遍了，这次是想买下来收藏，仔细品读 的，很满意。	1
买来收藏，有时间再看一遍	1
纸质还行，是精装。书是好书	1
内容自不必说，是正版，纸箱包装，撒花~	1
就是收到时候最上面一本有点磨破。其余的很好，书也很精致	1
这本书质量很好，物流也很快，但是有一页少了一半，很不解...	1
书籍质量精美，送达时间精准，外包装牢固，我很满意！	1
喜欢平凡的世界，很励志很感动，值得一读！	1
书早就收到了，而且也已经看完了，现在才评论好像有点晚了，但是还是想说一下，这本书真的很值得，无论是从书的内容还是纸质方面来说，特别值。我看完后一直都在推荐给其他朋友去买来看。	1
书本包装很好、、纸张也不错、、	1
想看了好久，在图书馆都借不到，下狠心自己买了，原来有三部啊	1
三本一口气看完了，超喜欢的，内容很激励人心，装帧和排版都很好	1
矛盾文学奖，皇冠上的明珠，一点不假。	1
这本书一共读了两次，每次都给我很大的震撼与感触。 这次买这本书是送给同学读的，真心推荐这个书！	1
好好好 非常好 很好看！！	1
包装的很好 字看起来很舒服	1
内容很细腻，仿佛自己也跟着回到那个年代，书中的一切好像就在自己眼前。	1
在学校图书馆看了之后，觉得有必要收藏一套，真是不可多得的精品	1
启发很多，不要用同一种眼光审视任何事物，才会给自己更多的机会！谢谢平凡的世界！！！	1
很不错的一本书我很喜欢呵呵	1
感触很多  追逐梦想与爱情  坚持到底  不被自身局限  敢于走出内心的牢笼	1
送货很快，书本质量好，正好是孩子需要的那种，这本书我在上中学的时候就已经读过了，很感人，励志！	1
真的很喜欢，是正品，具有收藏价值，偶已经看完了，平时还偶尔翻翻呢	1
49折的时候买的，很给力，有时间了一定认真读	1
推荐大家都看一下，能够了解那个离我们比较近的年代发生的一些事，今天看来也许不可思议的事，几十年前在中国的大地上确到处都在上演。主人公的精神世界，比我们很多人都要丰富。能够激励年轻人把握住易逝的青春。	1
很好 是正品。与所描述相匹配。	1
真的不错 卖给朋友的 说很好	1
可以，纸张很好，装订也是，速度很快！	1
物流超给力，服务态度超好！书的内容也特给力！路遥——陕西人的骄傲！！！	1
很好，与描述的十分相符，送来的书也没有磨损。	1
书 和实体书店一样，价格便宜快一半，确定为正品。正在悦读中....	1
价格便宜，包装封页、内文都很精致	1
路遥老师的书很不错，价格也合适。	1
买了这么多书 ，最喜欢平凡的世界 ，深受鼓舞，孙家3兄妹的精神是在是可敬！！唯一遗憾的是没有看到少平成家！！	1
很好的文章@对学习很有帮助！~	1
价格便宜，与我在书店看到的书一摸一样。包装封页、内文都很精致。一看就是正版的。给个好评！	1
很好~很喜欢~已经看过两遍了~	1
这本书质量内容都很好，是送人的，她很喜欢····	1
无论内容还是纸张质量都挺好的，偶尔有几个错别字，不碍事的，总体来说是不错的	1
很不错的一套书，买的时候很期待结果页没让我失望，很好的能容，平凡而真实，淳朴而通俗俗易懂，值得一读，而且送货也给力，书的质量也还行吧，总之，很好。	1
第一次正式工作的工资买的这本书 希望以后遇到困难都想想这本书主人翁的精神。。。。	1
挺值得看的一套书  很厚 故事性强	1
正版，看中这套书很久了	1
书很好,值得反复阅读.收藏	1
很难静下心来看。太过细腻了。还是自己的喜欢快节奏，但还是会看的。	1
本书 写出了当时的社会现实。很有收获。珍爱一切，世间瞬息万变。	1
平凡的世界内容不用说，就商品本身看，精装书还是不错的，书页和纸张也不错，但是第三本的书角有几十页像被挤压后褶皱了，还要自己用厚重的东西压平。	1
包装满意。这本书已读过三遍，每一遍都有不一样的感受，非常喜欢。	1
帮朋友买的，她看到后各种激动，不解释。	1
要是纸张的质量再好点的话那就完美了	1
路遥的内容就不用评价了 这个版本纸质好 排版各方面都很好 值得五星 物超所值	1
不错，比较符合描述。	1
内容不错，对于我来说，我喜欢这类型的小说。	1
现在刚买过来，还没有开始看，应该很不错	1
印刷不错，但是就是书角有些压皱。如果用个纸箱发货就好了~~	1
高中时期就说这小说好看，现在读了全套装，不错，一个真实的年代！	1
用塑料袋装的，拿到货时，书已经损坏！望改进包装！	1
语言生动，通俗易懂，贴近生活，很喜欢，每天睡前读几页，感觉如同生活的调味剂，休闲同时，也品味了文学艺术的美。	1
对于我讲，感悟很多。质量也还好	1
这是本很值得一读的书，虽然读起来有种被毒害了的感觉，真的是太好看了。但是运送不给力，拿到书的时候发现精美的包装有点破损，略略心疼。。。。	1
一直有人推荐 终于熬夜看完了 写得真好！	1
这个版本不错 满意  值得推荐	1
不错，与截图一致，好评	1
纸质不错，印刷 也好。发货很快。但是，飞远快递的人员态度实在太恶劣！拒绝送货到办公室 ，只送到门口。更恶劣的是，送货员竟然坐在车上，要我去马路上去取货。在我的要求下，他才极不情愿地送到门口边，态度非常的差。	1
书很好，没有破损，快递也很快。建议大家购买	1
朋友让代买的，她很喜欢，，，说不错	1
有点污渍  还是不错了~ 谢谢啦	1
书很好，符合我的要求，建议大家多看看	1
好，不错，很适合，值得推荐	1
纸质可以，字体刚好。主要因为书本来写的好！	1
之前很多人向我推荐过这本书。很不错的书！	1
这书看着不错，还没拆开看呢。	1
各方面都很好！好评。 第一次网购书籍，以后还会来的^_^	1
老婆喜欢 挺好的 推荐购买	1
书挺不错的，纸张质量很好，看着比较舒服。	1
老师强烈推荐，价格相比其它网站也很实惠！	1
书本内容很好，我很喜欢	1
说很好。大概喜欢的人就很喜欢，不爱这种的就不会去翻了。	1
平凡的世界，平凡的人	1
一直以来就很喜欢这部小说，从某些方面来讲，少平的经历跟自己有些相似，于是果断出手，买来以后给儿子看看，呵呵	1
全三部 看了下排版确实很好 这是第一次买小说 真的很好	1
看过一遍，买来一套收藏，说不定以后还会看。	1
我非常喜欢这部书，以前是在手机上哭着看完的，现在趁着打折买了一套，空余时间再次拜读	1
这是一部可以让我静心品读下去的小说，让我对生活有了比现在更透彻的理解和感悟，是一本好书，值得一看	1
收到之后看了下质量，很好！我会认真品读的！	1
书不错，遗憾的是用塑料袋发的货，造成书角的损坏！	1
老师说好  还没看完呢  应该不错	1
我喜欢，是本好书，我也推荐给我爷爷看了	1
拆开的时候，封面坏了，虽然对阅读不影响，但多少打了一点折扣。不过价格算是优惠的了。	1
很精美，我很喜欢，物有所值	1
书还没看，书的装帧、纸张、印刷质量还是蛮不错的	1
包装完整没有受损很满意	1
很喜欢  已经读完了  值得收藏	1
看了以后真的很受感动过，虽然书名是平凡的世界，但是里面的人和事都是很不平凡，最后的结局也算是圆满，除了晓霞最后死的太可惜了，其余的人也算是大结局，这本书我基本上都是晚上看的，有时候一看就看到了晚上2点多，情节很细腻，环境的描写也非常的恰当，这本书反应的中国的时代的印记，和另一本书《人生》一样，都是贴近生活，非常值得一看	1
关键是路遥写得好，印刷质量就是一般了	1
今天中午刚拿到手，大致翻了一下还不错，应该没有什么问题。	1
书很好，不得不说很给力。	1
很好，质量不错，超喜欢	1
书的包装很好 看了几章 内容也不错  值得一看。	1
快递给力，到手后 摸了摸书的质感 觉得不错 也没有印重什么的	1
正版，物美价廉，值得收藏！！！	1
很好！正版书。值得购买。	1
包装完好，书绝对是正品，物流也快，路遥的《人生》和《平凡的世界》是青年人非常值得一读的书	1
很经典，也很理智，很好，zan	1
很快，书的质量很不错	1
哈哈 再满意不过的一次购书经历了，又便宜输的质量更是没话说，帮朋友买来送人的，太有面子了，哈哈	1
朋友给我推荐的书，很喜欢，内容很平实，值得细读品味。	1
封面神马的都很好，内容很有吸引力，虽然没有图画……	1
没看过，帮别人买的，应该可以吧	1
很喜欢，农村人到城市的印迹	1
书在第二天就收到了，由于外包装就是一个塑料袋，被磨破了，书籍本身的包装也受到了影响，角也些折，封面纸的一部分也裂了。应该不会影响阅读，但是这是买来当礼物的-_-#	1
但是内容会让人觉得有点狠揪心的感觉，特别是孙少平一家遇到很多不好的事情，孙少平自己永远都不能和自己心爱的人在一起，还有那个时候的社会真让人觉得恶心。。。。。。。。。书中的人的生命真是非常脆弱。。。。。。。。。。	1
很喜欢，值得收藏，价格合理。	1
还不错、纸张还不错。。。	1
我的父亲经历过文化大革命时期。这本书也写的那个时期，父亲看了书以后说他感觉就跟写他自己一样，很喜欢。	1
显然豆瓣评分9.1的作品不会让人失望。	1
这是我第三次通看全文。该书质量好，	1
给五星，发送速度快，是正版，价格很合理，自然很喜欢...	1
其实是很满意的，但是在收货的时候，发现书的封面有一些损坏，本想换但感觉不影响阅读，就不换了。这本书是我在初中的时候接触的，很有感触，现在大学了，就买来再重温下。	1
很早以前就有人说过要我看这书，一直没看，现在终于买到了，一共三本，书的纸质还行，应该是正品，只是有的地方稍微有点皱，不过也没多大的问题。书还只看了一点点，不过已经吸引我了，很欣赏这种朴实、真诚的小说。	1
只评价服务和表面质量，书的内容不评价，质量很好，服务很好	1
书很给力，内容很扎实，也很有深意，朋友极力推荐的书。一共三册。很厚实，性价比很高。值得推荐的好书	1
朴实平凡的难得的好书，读书清单必列书目。	1
书质量很好，封面简单看起来舒心	1
质量很好，还没来得及看，总之不错	1
书很好  包装和纸张也很不错 发货也很快  哈哈 给5星了	1
书不错，很喜欢，建议购买	1
看了一点还蛮有意思的  听老师推荐过 推荐大家买	1
可以多读几遍的书！！	1
挺实在的 喜欢，闲来翻阅都觉得舒服	1
这次的包装，连箱子都没有，就一块塑料布包着。	1
东西很好，包装不是非常好，没有空气包。	1
二十多年前听过中央人民广播电台录制的小说，每天守在收音机前听，那种感觉真是幸福。后来在网上看过在线阅读，感觉不过瘾，这次亚马逊折扣这么大，一定要买一套重温和收藏的。	1
有些地方有折损，但总体不错 ps我不怎么喜欢第三部	1
纸薄薄的 但摸着很舒服  哎呀 不懂纸	1
这本书，非常好，读了内心触动之大，难以言表。	1
我读过，感觉书不错，过年时买了套送高中读书的表弟了，希望他也能有所收获	1
书质量非常好，价钱非常优惠。这本书一直在关注，这次的价格真的让我很动心》	1
一本改变青年人人生的书，让你了解生活	1
路遥写这部小说的时候，改革开放的爆发力还没有失去。不过，接着我们就明白后面89年发生了什么。 知识分子先是得到解放（80年代），爆发出强大的改革生命力，接着就是碰壁（89）。 在接着就如孙立平所言被赎买（九十年代）。 然后是分裂成越来越对立的两个阵容。（00年代） 再然后，玩起了“三国志”，立宪民主派，毛派，制度内既得利益派。 他泉下有知必定感慨一番。	1
我大概10天看完了，都是早上用时间看的，感觉挺新奇，对于九零后的我来说，路遥写的这无愧是文学中的瑰宝了。	1
书的质量不错，发货也快。是我想要的物品。	1
将苦难写得如此可爱，实属难得！作者为这部小说付出全部心血，值得尊重，但强烈的主旋律色彩，削弱了艺术价值，但书中积极向上的思想还是很适合青少年的。	1
书质量好，价格也不高	1
买给我弟弟的书，他说里面有错别字	1
我和姐姐一直很喜欢这本小说，这次买了用来作为姐姐的生日礼物的。值得一看。	1
对于我一个90后来说，四 人 帮 前后的那段历史，我很感兴趣	1
不错，质量不错。挺好的	1
我一直慎用“最”字，但我不得不说，《平凡的世界》是我最喜欢的书，没有之一。多少困难，我都走多来了，只要有《平凡的世界》，我就不会害怕。	1
买了很久了，都忘记给评价，这么好的书，真应该给个好评	1
书的纸质还不错，字体大小也合适，值得阅读和收藏。	1
这套书正体不错，价格实惠，适合买！	1
可恶，竟然就拿个袋子装过来，拿到的时候都严重皱折了	1
精致，简约风格，我喜欢	1
很好的一本书，高中的时候就看过	1
包装不错 老爸喜欢的很	1
精装版的书，内容也很好	1
看样子 是正版。。。就是包装稍微有破损，不影响阅读	1
正版，包装加了泡沫，书完好	1
书不错，错版了还给换了一次，增加知识好啊……	1
下单两天就到了，真的很快！ 不像有些人说的包装不好，买了四本书，用小纸箱外包，没有一点损坏！ 很满意	1
纸品包装都不错 遗憾的是第二部和第三部有几页给颠倒了好像是380页左右	1
大爱 教会我很多 真的好	1
怎么说，一个字，这种好书，一生值得一读	1
经典作品，买给上小学的儿子看的，可能有点早，慢慢看吧，我也是想重读一遍，这种作品值得收藏。书质量很好，是正版的。	1
朋友推荐看的，经典之作	1
这是一本很有意义的书籍，它给我们讲述的都是平凡人物的故事，但却让我们明白，平凡的人一样有精彩的人生	1
精装的还没买,很早以前就买了平装的。看完这部小说后,让我情不自禁的给潸然泪下了。这本书一定、顶！积蓄多点儿了我就来下单收藏	1
我很喜欢，，呵呵，便宜还是正品，哈哈	1
书很厚实，印刷也不错，喜欢文学的应该人手一本。	1
喜欢孙少平，喜欢他那种不甘于平凡的精神，喜欢他对于这个世界的认识，喜欢他的世界观。	1
小说很经典，描写了世界的平凡，人们又是这么平凡的活着，但每个人又对美好生活拼搏着	1
绝对的经典，激励一代又一代年轻人。	1
朋友介绍的，并且强烈介绍，价格也很优惠	1
以前读过，非常喜欢这本书，于是特别买了精装版的，用来珍藏，纸质很好，很满意	1
三本书的封面都很简洁，里面粗略看了下文字很密集，期待是一个动人的故事！	1
封面简洁大方，纸质很好，喜欢北京十月文艺出版社	1
送货很快。质量和图书馆的差不多。哈哈。	1
一本好书，值得一读！	1
路遥出品，必属精品！虽然不是那个时代的人，但是很适合青少年们看，强烈推荐 让那些迷茫的尽快的找到属于自己的路。	1
书是正品，质量很好。	1
朋友之前借给我的书，我没有看完朋友就拿回去了，这次自己买来打算把最后一本看完，书很不错，看完之后感受很深~很喜欢路遥的书，看完收藏很合适~	1
书比想象的要厚，共3部很全。纸张排版印刷都没话说，很满意，不过卖家下次发货可不可以用个纸盒包一下，塑料袋的简易包装使书的封面都有磨损了，还好不是送人。自己看很满意了。	1
书不错。值得一看，值得珍藏。	1
很喜欢路遥的书，亚马逊包装很到位，书的质量不错。	1
很好的一部书，值得拥有。	1
曾经对中国当代文学不屑一顾的我，在大二的时候流泪看完了这部小说。快二十年过去了，《平凡的世界》、《四世同堂》、《废都》、《穆斯林的葬礼》、《长恨歌》、《苏东坡传》.....一部部优秀的文学作品激励着我不断看透人生。买这部精装书纯粹是为了收藏，看到它就想起我年轻的岁月。	1
我看了好几遍，买了收藏的。	1
十分适合初中生阅读 推荐啊	1
早就想买这套书了，如今终于入手，倍感高兴。	1
这本书价格实惠，是正版。。。	1
书不错，正版，发来的时候没查封。很好。	1
最喜欢的一本书，非常感人	1
很喜欢，不过书有点坏，这让我难受啊	1
平凡的世界，平凡的人，从书中每字每句都能显示出作者的深厚的功底，很好。 （再便宜点更好）	1
一本很好的书，还原了一个时代	1
这本书包装很好。书的内容肯定都是一样的。这么好的质量内容肯定不会错的。	1
正版书系； 内容不错； 值得收藏。	1
物流速度很快，满意，很不错的一本书	1
包装极好。书还没有看，慢慢来。有收藏的意思在里面。	1
书中有一段 孙少平在工地看书.为了躲避工友的目光 结果田少霞发现了他在闷热(?)的二楼挑灯夜战. 写着孙少平的不平凡 何尝又不是写着孙少平的平凡?	1
千人千般苦，不容易。有很深刻的人生哲理内涵	1
第一次读时，内心感到无比的平静，有无比的震撼，平凡的人生，平凡的世界，不平凡的精神，坚强的人生。	1
路遥的作品永远是那么优秀	1
第一，发货速度非常快，第一天订下来第二天就到了；第二，包装特别好，外面是盒子装的，很细心哦；第三，书是正品，特价的非常值得拥有哦！！！越来越喜欢卓越了！！！！	1
今天中午收到的，物流超级给力啊！！！很久以前就在关注这部书了，现在是趁着降价买的，感觉超值，书看上去也是正版的，收到后还看了一个多小时，个人认为这本书灰常不错~~~	1
收到了,书挺好的 没了.	1
书的质量不错，值得阅读和收藏。	1
这小说我对门喜欢，印刷也好，值得买！	1
送给同学的生日礼物，还不错吧	1
亚马逊的书已经收到，另外一本同时选购的别的卖家的还没消息，我希望亚马逊别代理别的卖家的东西！我是个粗心的人，都以为是亚马逊的，要是单独他自己的那个书我真还不一定在他那里买！	1
以前有平装的借人了 买套精装收藏 内容不必说了 此生不读来生后悔哈	1
平凡的世界，不平凡的人生	1
同学非常推荐买的，书暂时只看了第一卷但是感觉不错，这一版排版不错字体大小刚好，看着眼睛不会容易累，书也很干净没遇到掉页破损或者污垢，就是运送的时候把书腰扯断了。。	1
不过送到我这里封面有点脏了。。。不过这书值得看	1
很早就想收藏这一套，终于等到4.9折，立马出手。到手一看，大爱，只是字要是再大些就更好了。	1
绝对值得收藏，正版，纸质，排版都行	1
内容很好，真的值得一读	1
这套和少年派 内在的天空以及神准的性格分析一起到货的，这次用了纸箱，买完发现这套便宜了10元，不过之前买的时候有买满200优惠了50的活动，算起来也差不多。经典作品	1
听同学说亚马逊在打折，就上来看看，没想到真的这么便宜。。所以果断下手了。看到评论说有掉页什么的，还有点担心，但是送过来没有这种现象。只是配送的时候估计太不小心了，书有挤压的痕迹，不过幸好很小一块地方。	1
箱子装过来的，包装良好。	1
买来送人的，没拆开看纸质怎么样，外观上看起不错，也有分量。	1
使用中，暂时还没有发现问题	1
内容节选的非常好，少了那些冗长无聊的时代背景和时事，读起来更美。 书的封面不太好看...	1
没什么缺页，伤痕之类的问题。放心买吧。	1
书是好书，高中时就阅读过了，买来收藏再看一遍，发现一个瑕疵：孙玉亭的老婆不是山西娶来的吗？孙少安的老婆秀莲是孙玉亭的娘家远房侄女。孙少安去相亲的时候，还特意把队里的工作安排好了，一去就是一个月。在此期间双水村发生了一些大事，他也没法回来处理，说明路途比较遥远。可是后来孙玉亭被金俊山的两个儿子堵在小寡妇家里的时候，在半夜刘玉升就去孙玉亭老婆娘家王家庄通风报信，还在天亮前赶了个来回做到了神不知鬼不觉。导致王家庄和金家发生了火拼。更有趣的是，公社出面叫来了两个大队的大队书记，一会儿工夫就把这件事处理了，言下之意王家庄和双水村都属一个公社。这不前后矛盾吗？	1
书是送给妈妈的母亲节礼物，直接寄回家了，一直没有看到，不过妈妈说她很喜欢，纸张不错，字也很清晰，她觉得书是正版的，而且书的内容她也很喜欢~~~总之，她满意，我就放心了！所以，要给这套书五分的评价！	1
非常感人的时代，催人泪下的故事，坚强的奋斗故事，值得一读再读。	1
优点：（就不对故事内容评价了） 1、装订很好！这种风格我喜欢 2、价格实惠 3、内容主线完整，删减力度基本合适  不足： 1、有部分人物出现的太突然了，但是后面可以知道人物关系	1
书的纸质挺好的，让我满意，摸起来的感觉也好不错	1
书的质量很好，读完之后有很让人安静的感觉	1
很早就想看这本书了，书本的质量挺好的，应该是正版，很便宜，很值了	1
平装纸张质量不怎么样，精装绝对值，绝对超值精美装订纸张包装毫无问题，六折又满200减5O入手，价格合适就入手	1
这本书期待了很久，终于买到了，质量还可以	1
书的纸质及内容都非常好，特别喜欢。	1
版式及内容都不很不错，虽然结局不曾想到依旧还是这般的平淡··但生活二字，平凡二字，着实深刻····	1
很喜欢，封面设计简洁稳重。。。。。。纸质也非常好。。。。就是配送速度比较慢。。。	1
不错，应该是正品吧，质量不错	1
很不错的，挺好的真实	1
经典，不用过多的语言描述，每个人读完有每个人的感悟！	1
以前看过平凡的世界，经典； 书到手里还没看，这次买来是想做纪念的，沉甸甸的，三本书， 印刷质量都还可以	1
一直都很想买的书，很不错。	1
这是第二次看了，每次看感觉都不一样。把那种最基础的百姓生活和上层生活描写的细致入微，同时也是一个人的奋斗史和激励史，在你孤独、失望、无注、丧失信心的时候，他是最好的精神食粮，他会激励你的士气。只有体验生活、深入生活、贴近生活，才能写出这样的优秀作品来。不象现在有些作者心浮气噪，功利思想严重，让作者一次次上当。	1
书还没看，内容不敢乱吹。质量没得说，配送也很快，就这样。	1
是我喜欢的书，期待很久了	1
这个书很多人都喜欢，我买回来之后很多同学说当初看这本书的时候是拿起了就不舍得放下的那种，买的很值，很喜欢	1
书摸着蛮厚实的，纸张质量也不错	1
喜欢 结局为什么这样啊	1
和老师聊起这本书，老师说路遥就是为了写这本书给累死的，每天写作极不规律，到最后匆匆结尾，留下了点遗憾。不过这书真是路遥呕心沥血之作，读来竟感觉历历在目，似乎真能体会其中的感受。读来受益匪浅，不过我怀疑是否有错别字。	1
这套书很好，很值得买着收藏	1
挺精致的，字迹清晰。	1
好书 不解释 值得购买 值得收藏	1
质量还行，主要是内容	1
内容很好，很值得一读	1
蛮期待看，以前没有看，这次全部补上，三本都没有损坏。	1
三大本，印刷优质，比起粗粗的放在一本上的那些书，不知道好了多少倍！建议想购书的人买此类，即时坐车出行，拿在手上也不会觉得沉重。	1
平凡的世界不平凡的人生	1
书本身的内容就不用多说了，路遥确实很厉害！印刷和纸张都很好，是正版没错	1
这是我看多的最好的著作。物超所值。	1
很励志的，年轻人特别是农村走出来的年轻人更应该看一看。	1
还没看完，但是本好书	1
很经典！很经典！看了三遍了！值得收藏！	1
这本书本来就很好看！而且价格合理 绝对正品！	1
非常喜欢路遥这部作品，个人认为是当代小说作品的前三。只是结尾稍显粗糙、单薄，否则就是完美的作品了。 这一版本印刷清晰，但硬皮质量一般，感觉偏软。 同时定了两套，送老妹一套。只是送来的书角均出现悲剧情节。。。。。。	1
很好，送达时间快，书质量也很好	1
给朋友的妈妈买的书，他说不错，物美价廉。	1
书一到，儿子迫不及待的看了起来。感觉还可以。	1
内容，书本的，极好。	1
内容经典，纸质也不错	1
是我们一辈子值得珍藏的书	1
闺蜜一直想要，给了她一个惊喜，她很高兴 嘿嘿。阿花你这个白痴哈哈哈哈哈，不懂什么时候你会看到这个评论 哈哈哈哈哈哈	1
不管你宝贵还是贫穷，只要你有一颗向上的心，我相信你就会成功的，只看了第一部，感觉很好，后面继续看	1
人的生活都是平凡，就像书中写的一样，但每个人确都有一个不平凡的世界。	1
看过很多遍，买来自己看、送朋友，很好的一本书。	1
好书！遗憾的是好作家不长寿，再买一套，以示纪念作家了。	1
一直想买这套精装版的，很久都没货，很喜欢	1
挺值得，包装也行。纸质也可以	1
纸质很好。内容经典。	1
书是正版,真实生活的写照,满意	1
书的内容没的说  等我100-20买完了简装的，发现出精装的了，价钱还又掉了  从高中算起，这套书读了没有50遍也有49遍了，买来就是为了保存  结果~~~~  是应该说我还是太着急了还是亚马逊木有做好预告~~~~~ -_-	1
一口气看完了，很喜欢的故事，书的质量也不错，值得放在书架上反复看。	1
印刷精美，很不错，我喜欢。	1
还没开始看，书的质感还是不错的，我喜欢，配送的速度很快的	1
小孩用，觉得挺好，就是厚，小孩看得慢	1
不错，挺厚实的三本书，喜欢	1
书内容很好看，书是买来送人的，自己没见过，好像还不错，给好评。买完之后就涨价了，幸亏自己下手比较快。	1
很早就读过啦，非常好，这次买来收藏，非常值得反复品读。	1
书有三本，是路遥完整的作品 花二三十块钱能买到那么好的正版货，真是太直了 比了淘宝和卓越网两家，卓越真的不错	1
听说不错，不过普及本内容不是很全。。很浓缩	1
刚收到，检查了下还不错	1
书全新的，正在看，真的很不错～～！！	1
喜欢喜欢 朋友介绍给我的  真的很好看！！！推荐大家看看啊	1
如题，书不错，但是纸张略差	1
这本书给我的震撼太大了，我简直是哭着又笑着去看它的，孙少平坚毅的品性，顽强的个性，以及对生活的理解和追求，都给了我太大的震撼，当然，里面的很多人物都牵动着我的心，让我又哭又笑············总之这是本巨著，非常值得一看	1
很喜欢，正是需要的。盼了很久的书了！	1
书本很好，包装完美，内容也不错	1
物流很给力，上午付的款，下午就收到货了，包装挺好的，书应该是正版，很喜欢。第一次在亚马逊买书，很成功，听开心的。	1
书终于看完了，没有发现有任何错误，是正版的。永远支持卓越！	1
印刷精美，值得珍藏，很喜欢。	1
这套书籍 刚买了也就两个星期，虽然没有看完，但我觉得是一本值得我们静下心来看的书。也许对生活我们会有不同想法，会让我们沉闷的生活重新焕发激情。到目前为止 我对这本书本的内容评价是：能够让我们对生活重新燃起激情。	1
我喜欢的，难得好看的书	1
这次买啦好几本，还没时间咨询看，但看评价这么高应该挺好的吧	1
喜欢~  朋友推荐看的 很不错	1
好书，输的质量也不错，	1
价格挺便宜的，纸质挺好的，摸起来挺滑挺舒服	1
封皮不是我想要的那种	1
推荐读本 经典著作 内容生动有趣 读完很有启发	1
不得不使人感觉到生活的美好。	1
是正版书，相当不错，，下次买书还会光顾	1
书的印刷质量不错，纸张也可以	1
内容很好看的。。。书不错。。。	1
书质量很好，特别好的一部小说，就是快递挺不给力，难道亚马逊就是这个速度	1
一直想读，现在愿望达成	1
本想买本简化的，但是看了评价都说故事不完整，于是就买了全套的，29元多买的时候还有些疑惑能是全套吗？书到了我才安心，就是三本，印刷也是正常的。	1
版面正规，字迹清晰！	1
内容没的书，质量只能说适中	1
书的质量不错，内容更胜一筹。值得一看。。	1
这套书很好。值得反复来看！	1
帮同事买的，同事很满意。	1
一直听说这事一本很励志的书，其实不尽然	1
感觉书的做工不是那么好，不知道是不是正版	1
学校的老师都推荐我去买的！	1
平凡的世界，淡淡的故事，划过时代的印记	1
关于这本书的内容，只要喜欢的人一定会喜欢的，所以无须多言。纸质上还是不错的，只是第三部有好几十页是连在一起的，，得一张张自己撕开，而且在顶面有断了差不多一条线长度，所以还是有点失望的。但总体来说还是不错的。	1
看看在给评吧，这是套好书，会好好读的	1
书是好书，但质量就不好说了，感觉不像正品	1
挺好的,开卷有益平凡的人	1
书的印刷质量不错，比较满意	1
看完第一本了，每次阅读时都会被里面的那种社会风气所感染到，掺杂着感动与思考。书的质量还不错，不会缺页和损坏，《平凡的世界》是一套值得收藏与反复阅读的书，所以虽然价钱蛮贵，但还是挺值得买的。而且送书速度也挺快的，第一次在网上购书，感觉挺好的，感谢店家～	1
已经到货，包装是新的，但显然不是很用心，小瑕疵还是有的。总体还不错...	1
这本稍微有点旧的感觉，书脚应该是在运输的过程中有点折，不耽误阅读，喜欢路遥的作品。	1
买来送人 经典著作 包装很好	1
好书 而且价格便宜 买书不到这里到哪呢？	1
这本书读大学的时候看过一次了，很震撼，没有丰富的人生阅历和高度的责任心是写不出来的，一下子认识了--路遥。	1
别人给我介绍的一本书，还没有看，但是纸张挺好，应该是正品吧	1
这本书使我相信了读书的确可以给人以力量！很值得推荐！路遥是陕北人，所以作者在写这本书如很多陕西籍作家一样书中使用了大量陕北方言用语，因为语言环境的变迁，而书中并没有对大量方言的注释，我这个陕西人对很多方言的理解都有点吃力，相信外省人读这本书会更难适应，这点会严重影响读者的阅读与感悟。希望读者谨慎选购这个版本。	1
一直想看的一本书，大爱！	1
纸质不错，看起来还算舒服 但平装比精装还是有差距啊	1
删繁就简--得到了一个剧本的框架--看着没有原著累。。。	1
挺好的，价钱也便宜，快递比我想的早两天到，意外！亚马逊的商品质量一直都很有保证，继续保持！还会来光顾的！	1
看过好几遍了，好书...	1
印刷不错，客服的态度也极好	1
平凡的世界，我的最爱	1
因为自己的失误，中间出了岔子，但是店家姐姐细心帮忙，今天拿到了，太赞了！	1
挺好，很满意，仅有一册书的封面包装烂了。	1
绝对正版，物流速度也很快  顶啊  拿到书第一时间打开看了 喜欢得不行	1
本人超喜欢的小说，印刷装帧都很好，正版无疑。	1
我买给弟弟的，自己后面下了电子书看了，是不错！	1
刚开始看，卖家服务态度很好，给包装了两层，很不错，书本质量也挺好的	1
去书店购买没有了，在这儿买到了，不错，经济实惠	1
该书纸质不错，装订比较精美	1
书的质量很好，不错，物有所值。	1
经典之作，尽管已经是快要被我们遗忘的历史，但在书中仍能感受到。这本书的魅力把多少人折服。 书的纸质很好，摸起来很舒服，读起来，看起来也十分享受。	1
从北京发货等了几天才收到，质量真的很不错，而且书送到的时候不像前几次一样封面在运送途中有损伤，这次包装很精细，书面完好无损，很满意。 具体内容还没看，朋友推荐才买的	1
书很好  纸质很好 读起来感觉很棒的	1
好像不同于我看过的其他的书，严肃点说，大概算是有一些思想厚度的书，能给人以启发。	1
已经买几次了，借来借去，最后不知道跑哪里去了 平凡的世界，好书，值得一读。 强烈推荐。	1
原本是在图书馆借的，但是看了一半，真的有很多感想很多笔记摘抄想做，不能在借来的书上写写画画，索性就上网买了，书实在是比较喜欢的，特别是封面，质朴厚重，是这些文字给我感觉。。。。。	1
很震撼的一本书，一定要读完	1
真的看到落泪了。故事说不上特别让人感动，有些细节也没有处理的特别到位。但读起来就是有一种相见恨晚的感觉，总感觉里面的所有人都在很认真的对待自己的生活和生命。起起落落，悲悲和和。在时代的洪流，中个体的生命看起来那么渺小，却又那么坚韧。	1
正品，赞一个！收藏也是不错的选择！	1
书果然很好看，但是里面有些错别字，还有一些小错误，不过还是挺喜欢的。。。。语言也很朴实，描写很细致。。。。。	1
外皮包装很好，很精美，可是书籍里头的印刷不佳，有错误项	1
这套书买回来就是收藏的  我已经借别人的书度过了  这是一部激励人的书 留着以后消极的时候读读	1
其实我有想着本书怎么没得诺贝尔之类的....	1
送给朋友了，没说好不好。	1
严肃文学我向来喜欢，这是能涤荡心灵的作品。	1
书是正版，物流很快，质量很好，拿在手里很喜欢，快递员服务也很周到，以后还会常来的~	1
晚上下的订单，第三天一早就送到了，送货的速度超快！！ 印刷质量还是不错的，纸质也行。 送货速度超快，是我想要的，很满意的购物经历，5分！！	1
在iPad上看了一遍电子书，还是想买本书再看一遍	1
没看呢  不过很喜欢 推荐一下	1
以前看过，这次买了送人，书的质量还行，贵了点，现在的学生买书很不容易的，花费高	1
简装版，还不错，情节还错紧凑	1
还没看内容，看起来不错。	1
书的纸质的还可以，但最触动我内心的是，那年代的贫下中农的生活以思想，每每捧起此书，久久不能放低。。。。	1
很好的一部书，包装好。	1
小的时间看很有感觉，所以就买回来	1
书很好，正版，真心推荐	1
这个价位买到这本好书可以了，其实看书，书本好坏并没有多大关系，关键是你看了多少，看了几遍，看进了多少，学习了多少。	1
正版 质量很好 值得购买	1
很好。以前读过。再重温一下。	1
没的说，绝对的好书。	1
建议喜欢这本书的人去买全本的，这是普及本...	1
买来送同学的，直接寄过去的，我也没经过手，所以没能看书印刷的具体情况。但同学说书的内容很不错，很喜欢，其它的也就没啥了。	1
哥哥推荐的，值得一看	1
包装还可以啊，读起来很不错	1
书还没有看，内容不评价。	1
有个别字印刷不清楚，而且有些错别字。	1
很早以前就看过，现在又看，希望有不一样的感悟。	1
早就想买一套了  不错不错	1
名副其实的名著，推荐中学生多看这样的书。大学才看这本书，我自觉惭愧，不过这样的好书再晚读都是好的。很干净，很舒服的阅读旅程，我看哭了好几次。希望那些人在喜欢穿越，网络和郭敬明的小说之余，不要忘了我们中国文坛还有许多厚重质朴的真正的文学巨著。	1
看上去印刷质量不错，不过刚收到，还没细看。	1
书很好，很喜欢，卖书的姐姐很负责，以后就在这儿买书了	1
书是挺好的，但包装有破损，很恼火	1
还可以，虽然不是正版，但是质量还好，物有所值了。这个价，还算不错了	1
恩恩恩，正品不错有感觉	1
值得在经历一些实事后多读几遍。	1
帮同学买的，她说还不错	1
大概翻了一下，还没细看。应该没有破碎页面的，印刷业比较清晰	1
书纸张不太好，看起来像盗版，但是书内容那是没的说，拿到之后才知道路遥在我出生那年就死了= =	1
送人的，我没看到过书，听说很好，朋友很喜欢，内容丰富	1
很喜欢这本书，喜欢主人公，正在努力向主人公学习！	1
给老公买的，他还没时间看，不过书是不错的	1
速度非常的快！书的质量很好，很喜欢！	1
平凡的世界，让我很感动，让我了解到另外一个世界，书的质量还不错，快递也挺快的	1
我们被这经典作品感动了，我们的孩子也应该在经典中得到启发。所以，应该买下来。	1
给妹妹买的，她很喜欢，读起来细腻令人感动	1
爱情因现实变得残酷、现实因生活变得孤寂、生活因爱情变得美满，每个人的人生都是充满奋斗和挑战的，都会在不同的经历中得到历练而变得成熟。担负起属于自己的责任，勇敢的面对生活。	1
以前看的是普及版，这个很期待	1
整体来说还是不错的 小时候阅读过盗版的 现在买一套正版的回来放在书柜里 每过几年可以拿出来再看一看 能够有不同的感受	1
感觉还不错 以后还会光顾的	1
路遥的经典名作，讲述了一个痛苦的故事。值得一看！	1
不错，包装很好，值得收藏，建议购买	1
书是很好的，但快递把包装都弄破了 ，书都差点坏了。还随便扔邮件，不建议用这个快递哦！	1
拿到后，感觉包装很好，书也不错，正在阅读中。	1
书中那一个又一个可爱的人啊，他们生活落魄但活出了尊严，因为他们从没放弃过自己的追求。这些质朴刚强的人儿啊，你们是否还存在于这个冰冷残酷的世界里？？？？？？？？	1
这本书让我看到了一个不一样的世界，一个我从没有接触过甚至没有想过的世界，看完感觉很伤感。	1
平凡的世界，在大学的时候看了一整套。觉得非常不错，也买了一整套，就远远地寄到部队去了。 值得一看，值得一度。路遥的文章都很现实，更能体现牛鬼蛇神时代人民的艰辛生活。读起来，感慨颇深。	1
送货很快，纸张的质地也不错，下次还在这买书。	1
只有看进去了才觉得这是一本还不错的书，质量也很好	1
很好~纸质很好。。。。。。。。。	1
。。给同学买的。。书很好，，	1
书很棒 字迹清晰 印刷没问题 包转很精美  内容很棒 不愧是获奖的书	1
虽然外面的透明薄膜的包装有点破损，但没影响到书本，╮(╯▽╰)╭~~~~ 这书包装简洁大方，里面的字够大纸洁白，看着挺舒服的。还有，大学城那个快递员的服务态度超级好。来了一句您好，走了一句慢走，中间还问你要不要拆开包装，有损包退。乀(ˉεˉ乀) ~~每次收快递心情都超好的~~～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～	1
包装不错，字体大小合适，看着很舒服，快递给力，给5分	1
不用说，路遥的这部旷世奇作必须是满分。小说的时代是文革中后期和文革后的一段时间，全景式展现陕北人民的现实生活，不得不赞叹路遥对文字的驾驭能力。文中几个主人公身上的品质是能打动一切本真，人性最美好的花朵。	1
对于这个产品我很满意。。。	1
很好，推荐大家购买。	1
很喜欢，很好看。书页很好	1
买来半个多月了，已经看到第三部了，很喜欢这书，看着看着就会不自觉为书中的人物的将来和命运担忧，总想快点看完，想知道后面发生了什么。 我从来不觉得吃得苦中苦，方为人上人，但却为书中人物的勤劳、竖毅、善良所折服，不觉中对责任有了更深的了解。	1
这是我见过的最好的版本了	1
书的邮递包装急需改进，不是每个顾客都这么好说话的，买的新书，书角全破了，太影响心情了，强烈建议以后的书用纸盒子装。	1
排版看起来挺舒服的，书本质量不错，里面没什么印刷错误。 书也很好看。	1
在卓越买过很多书 第一次写评论 非常精彩 值得拥有	1
看了第二部，忍不住了，买了整套！	1
好啊  平凡的世界  不平凡的人	1
书是正版书，北京十月出版社的书印刷、文字排版一直都很好。卖家以半价销售真的超值，特别推荐给大家。快递寄过来包装很严实，而且书还有塑料膜包装，真是很好，给书的印刷装帧满分，给卖家的服务满分。	1
我对这套书还是很满意的	1
听说是不错的，正版书	1
喜欢卷业里的照片。 看过一遍又一遍，喜欢陈述书中的情节，每一次都有不一样的收获。	1
值得收藏  留给后一辈看	1
挺好的一本书 三册 一下子看完的	1
书不错~~~只是一直还没时间看~~~	1
书的意义和影响不用多解释	1
这本书内容如何，想必大家都知道。 只是大家不知道这一套书质量相当好。。。	1
封面纸张都很满意，就是字有点小。	1
平凡的世界大三的时候读完了，费了一番功夫，不过感触很深，所以这次刚好亚马逊搞活动买了一套珍藏，书挺好的，纸质也很好，文字看起来没什么问题，到时候读过之后看看有没有错别字之类的问题，到时再来评论！	1
挺好，就是没有发现是普及版	1
貌似不是正版吧  不过便宜而且也不影响阅读	1
老师介绍的，应该不错	1
很不错的书！个人感觉不错	1
这套书我不知道是不是正版，但是秉持着相信亚马逊的信念， 我觉得这套书还是很不错的。还没有读过，在亚马逊买了很多很多书了，太多没有读过了。。很多人说应该读一读平凡的世界，有机会一定要读完它！	1
纸张还行，算满意的购物	1
好书，之前就借朋友的看过了，值得收藏。	1
虽然还没有看，但是我又拆开看书的质量哟，书是正版的没错，放心购买吧。	1
让我重新认识生活的真理。也对生信更加努力。	1
书写滴不错。质量一般。	1
慕名买的  觉得路遥的书么 好东西啊  但可能还是不太适合年轻人 送人不错吧	1
给朋友买的，据说很好，朋友很喜欢。	1
三本的娓娓道来  这个世界需要平凡一点	1
书来了之后，看完之后没有开裂的情况，只是纸质不够好，纸张较粗，纸的颜色不是保护眼睛的那种	1
速度比想象快多了，买了几本书一起邮的，书已经了解了	1
路遥的书很好 我们全家都看	1
这个好像有点问题  感觉质量不咋好 我还怀疑是不是发错啦 感觉是老版的。。。但是书上看不到它是哪个版的	1
封面、纸质都很不错，很适合阅读，很适合收藏。路遥简单朴素的文字，却为我们勾画出了一幕幕感人的场景。我觉得买这一套书太值了，实在喜欢。。。	1
我的同学推荐，还没有看。很期待	1
挺划算的，值得购买。	1
不错的产品，顶一下，	1
完全震撼啊，心里一直念着这本书，看这个三大本，还真没那么大的勇气开头。 突然心血来潮买了，一开始看就被吸引进去了，很快便结束了。 一部家族发展史，一部中国特殊时期的史歌，一部深入国民根深蒂固的思想观念的写实小说。 很喜欢里面的孙少平。 本书堪称经典中的经典！~！	1
很棒的一种书，各方面都行！	1
书本质量上乘。更喜欢的是书中讲述的故事，孙少平，一个人的经历，写就了多少人的无奈、多少人的生活。	1
很好，纸质很细，字迹清楚	1
送给朋友的生日礼物，快递刚好迟了一天到，不给力啊。本来想买80多那套可惜没货了，这套书的纸张很薄，看起来有点地摊货的样子，好在暂时没发现错别字，不会出现破损等现象。总结买书一定要买好点的。	1
已经看过一遍,很值得看,正品书还是不错的,本想买普及版,但是听说有删减	1
不是第一次买了  很划算	1
书看着很舒服，编排的很好。就是发货太慢了。	1
很喜欢这本书，真好！	1
从质量和内容上来说都是比较不错的	1
包装也不错，看完了一直留着呢	1
第二部有几页坏了，不过一共也没多少钱，也懒得换了，希望卖家发货时仔细检查一下，大体上还可以，一分钱一分货嘛！	1
内容精彩，值得一看。	1
跟书店里的一样,纸质较好。。	1
还好，不错的一本书 支持下……	1
看了三遍了，激励一代人	1
书本还好，但不是正版，有的字错得离谱	1
一直想看来着，终于买来看完了，哭死了，不过感觉字有点小。	1
书中有触动心灵的东西，强烈推荐	1
还不错，纸张质量也很好，很满意！	1
不错 挺快  书也挺好五分	1
经典 还没拆开看 希望不会让人失望	1
给同事买的，内容自己没看，看外表还行	1
很不错，非常满意，推荐！	1
沉甸甸的的一包书，包装很仔细，有防水防震的泡沫，书籍质量很好，孩子很喜欢。	1
路遥的书非常好 很有深度	1
送给好朋友的，作为迟到的20岁生日礼物！她很喜欢……	1
听说很不错的，尤其是对青年的读者，应该读一下	1
送人，应该可以的吧。	1
这个价真心不错哦，内容略看了一点，很期待慢慢看下去，纸张很好的	1
这本书有点厚，不过很好读完。 里面的版面设计也很好，看起来很舒服，很干净。	1
其实给书评价的时候挺虚，因为很多书都没看过，甚至没翻过，但是亚马逊急着要评价也没办法。不过我相信我买的书90%都是好书，这本书本人很推荐。	1
递送速度很快，为书友着想，书包裹的相当好，有好几层。让我体验到了第一次网上购书的愉快感。所以我给了五星。是我这几天购书中最满意的一个。强烈推荐。	1
看了第一册，等全部看完再来分享感受	1
感觉放纵自己很久了，除了上班就一直靠综艺节目和泡沫剧来填充业余，都快要忘记自己曾经喜欢的阅读了，在朋友的推荐下选了这本书，自己也从网上了解了简介，还看了读者们的感想，买了后还蛮期待的，从收到后就抱着看了几个小时，说实话，前面讲述的那个年代农村阶级斗争的确不是我感兴趣的内容，但这些背景都是在为主人公的成长经历做铺垫，所以我相信越往后面会越有感触，也绝对是一本值得坚持看下去的书！	1
里面还没打开看，但是包装不太好。	1
速度快，包装赞，服务好，内容实在。为什么不选择呢？！	1
这本书带给我的感动最大。经常流着泪看，每天看至深夜，太感人了，只叹看的太迟了，我已经推荐给很多朋友买这本书了。	1
不错 印刷看起来没什么问题	1
推荐大家看看。卓越还是有不少好书的	1
要是有精装就更好了，值得收藏	1
物流还可以，还没有真正看，不过感觉还可以。以后买书就到亚马逊了。	1
送给朋友的，回复很喜欢，我就很喜欢啦~	1
一直看外国经管类的书籍，但是看了《平凡的世界》觉得中国获得茅盾文学奖的书也很不错。对自己的世界观和价值观有很大的构建或完善的意义。 如果你是青年，还是非常推荐阅读的。	1
包装精美，内容齐全，纸质也很好！	1
书角有点折了，还有为什么有点脏，不过里面还不错	1
用一个星期的时间久读完了三本，让人有深刻的思考，少平和少安两兄弟的故事都值现在我们的思考。路遥并没有把主人公写的多么勇敢，同时他们也遇到过许多磨难，但是他们最终还是选择了自己向往的生活。要知道自己的方向，并不断前进。其中有很多情节都很触动人心，让我不禁为之落泪。	1
印刷精美大方，相当不错。	1
小时候不经意看到，然后断断续续的读完整套，大学又读了几遍，喜欢主人公顽强的自主拼搏精神，喜欢那个质朴的年代。值得回味的经典书籍	1
想起第一次看《平凡的世界》还是初中的时候，深深的被故事和其中的人物震撼，人物高尚的情操至今对我有深刻的影响，不买一本怎么能行呢	1
图书一看就是正品，这点没问题，发货速度挺快，物流一般吧，值得推荐给大家！	1
买书最怕印刷质量不好，粗制滥造或者错别字满纸飞，所以一直买人民文学出版社的书，感觉质量过硬，问题很少，这是第一次买别的版本的，没想到打开后非常惊喜，很满意。	1
可读价值很高，一直都很喜欢，虽然所处时代不同，但主人公那股敢拼的劲头给人鼓舞	1
平凡的世界是一套好书	1
非常好，我不知道为啥楼下的许多人买的书为啥有那么多质量状况，反正我买的一点毛病都没有	1
和白鹿原一起买的，两本都很喜欢	1
亚马逊的评论系统有点怪啊，不同版本的书居然把评论汇总到一起，很容易引起误会啊。 所以，我首先声明：我评论的是北京十月文艺一套三册的平装版本。  第三册从383页到390页的内容是错的。  重复了前面的一些页，具体哪些页就不再追究考证了。  唉，天可怜见我是2011年买的，早就过了换货期。  很想知道哪儿有正确的版本。如果亚马逊能给个回复就最好啦。谢谢。  另，刚刚看到北京十月文艺的《人生》也有说出现这种情况的，才恍然大悟，这两本（套）书连版权页都没有。。。不推荐入手啊！！	1
很好，但是最遗憾的是貌似书可能是运输原因出现了折痕。。。。	1
老师推荐的，据说这个版本的最受欢迎	1
质量不错，纸张挺好，字迹挺清晰，挺喜欢	1
温暖心的书 感觉是 闲暇时读一读吧	1
是一本非常非常好的书	1
包装很新，连新书的异味也没有~几年前看过，即使那段时光很遥远，但还是有多超出故事本身的价值，无关岁月。和《人生》一样，看完总会让人发下小呆想想自己走过的路，将要走的路。很多时候，值不值得已经无法评价一件事物了……	1
虽然只是普及本但还是很厚的，一口气看完了，情节很紧凑，让人总是忍不住轻轻地念起“平凡的世界”。	1
个人觉得书的内容不错，很喜欢，推荐	1
书的质量无比的好，和在书店买的一模一样，甚至比书店买的还好，，书没有一点褶皱什么的压痕， 书的纸张也很好，很顺滑。。 快递也快。。。  最成功的的一次网购	1
书是好书  就是纸张质量哈哈  这本书高中时就看了  很不错的  积极乐观的世界观  充满渲染力的情节  就是书籍的纸张马马虎虎	1
书是经典，苦难文学的杰出作品。大家都应该看看，由于政治原因，很多人都不知道或是已经遗忘了那段历史了。	1
很经典的著作 经常拿出来看看	1
快递很快，快件包装完好。尤其是书，纸质和印刷都非常不错！第一次看这本书，第一印象不错哦。	1
书这些东西，买来比书店实惠。	1
没有现象中好 纸质一般	1
这本书很经典，很不错	1
不太喜欢男主少平这个人物，性格太执拗，运气太好，身边太多贵人，一旦身处绝境一定会化险为夷，他就像王家卫说的那样，“这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直地飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是他死亡的时候”。他为了自己追求的理想，不赡养老父亲，不帮助亲大哥，确实自私了点，当最后作者让他一辈子待在煤矿上，和孤儿寡母一起生活时，我小小的邪恶的内心确实激动了下下。   最让人心疼的是秀莲，这个大眼睛的山西姑娘，这个善良贤淑的农村妇女，很喜欢她和少安，两个人从当初的一贫如洗到最后的腰缠万贯，大部分要归功于秀莲的功劳。在双水村小学剪彩仪式上，秀莲却因口吐鲜血昏了过去，最后被检查为肺癌。真是造物弄人！但在我的心里，她依然活着，和她亲爱的少安，和她疼爱的虎子和燕子，一辈子幸福地生活着。   现实生活中的我们，每个人都选择了自己要走的那条路，就像文中的作者所说：生活的大轮在铿锵地前行，时间却在无声的流逝。   这就是生活。	1
书到的很快，还没有开始看，凭着路遥的名字就必须是高分了！	1
是帮朋友买的，书质量还不清楚，但是这套书绝对是值得一看的。	1
应该是运输的问题，封面略有损坏，不过不影响阅读，纸质不错，内容还没看，应该是正版的。比较满意	1
因为这本书的口碑实在是太好了，忍不住就买来看了，真心不错。	1
是不是正品不知道，总之质量不错	1
和09年版的差不多，那版45左右，买了好几次，有送人，有代买，比老版本贵了。可惜一直没看，相信是经典。	1
内容就不用说了，大师作品，应该是正版，包装很漂亮，很喜欢	1
感动！那个年代，总是给人力量和感动，可是回不去了！	1
服务一直好，书也不错，只是字小点	1
我是在书店看好了才在网上买同一版本的，和书店里的一样，价格实惠哈！快递也很快，每次在亚马逊买东西，快递总是提前一天就到了	1
对于亚马逊的东东一直很放心！	1
值得一看，值得收藏，反复看。	1
同时书的质量也是非常之好，我从来没想过我会看什么改革时代的书，里面什么乡村的官职啊，什么村里的县里的省里的我真的混地没发说清，一开始也觉得人物很多名字都很像，但是真的坚持看下去就无法自拔，每天再忙都会抽出时间看，晚上睡觉前都会坐在床上看几个章节，这真的不仅仅是臆想的小说，这真真就是一簿一个村落的纪实片章，那细微的变化那翻天复地的电话，这透露着精神的盛典~我无法诉说清楚我内心深处的撼动！这么长的一部小说我终于明白为何会有那么多人一而再地阅读~	1
书很新, 配送很快, 很好的购物.	1
买来送给朋友的，不知道情况呢，暂且给好评吧。	1
平凡的世界值得看，给力	1
在亚马逊买东西，这是最满意的一个 价钱也很便宜，包装完好（我挫，拆的时候把腰封扯烂了。。。）书页很光滑 个人感觉 绝对是正版 很推荐这套书，送人也很合适	1
包装精美，质量很是不错	1
喜欢看60、70年代的故事，能打动我的心	1
书如其名，坚持到底吧。	1
及时收到了商品，感觉内容不错	1
包装虽然谈不上很用心，但是的确没有任何损坏，非常满意。 书真的是一本好书，之前看电子书听说书觉得很棒，不买来看总觉得不过瘾。 拿起来就放不下的书，差不多一天小半本的进度，500页不到一点的一本，2天左右就能看完。 非常好看！	1
质量真的不错，价钱还很便宜，非常满意	1
具有撼动心灵的力量，对经典的评价无需多言	1
收到时书很干净，打开觉得印刷很好，纸张也不错。很喜欢~	1
书的质量和内容很好，但是快递很不如人意。	1
已经买过一套，但是印刷有误，只能退货。这次和《人生》一起买回来。书的纸张，印刷都不错，放心买吧。至于内容就不用我评论了，路遥老师的大作。	1
一口气想读完的书 开始觉得大部头了 后来越读越有意思，再大部头我也能读完，下次我会读无删减版的  第一次读小说故事情节 第二次读细节 再三读就读作者细腻的文笔了。	1
弟弟上學要用 容易閱讀	1
不错，现在还在看，就是纸质一点不好，整体都不错。下次还会再买。	1
滿意 很喜歡 紙質內容都很好	1
我送给我女朋友一本书，路遥的《平凡的世界》。我告诉她，我没有钱，没有房，没有车。虽然我还只是一个80后的学生，但是这本书里面有我的人生观、世界观和价值观。我们应该用尽一生去感恩和努力。	1
这是她超爱的书，买一套给她收藏，她非常喜欢，决定谁也不借至自己看！	1
送人的，非常喜欢，质量很好	1
因为太喜欢《平凡的世界》，所以死活要买一套精装版的来收藏。书质量还是不错，就是价格太贵，现在买书真是一件很奢侈的事。	1
喜欢，深有感触，思想有冲劲	1
整体不错，物有所值。	1
经典 值得一读再读 已经读过几次了 很好	1
第一次看《平凡的世界》是在高中，当时为了看书，一直自认为是守纪的好学生的我上课偷偷的在下面看。现在想想还是很有感慨。虽然书中的人物所经历的年代与现在有着天差地别，但那些道理却永远不会过时，永远在激励着我前行。这次给正上高中的弟弟买这本书，希望他也能从书中汲取力量，在以后的人生路上越走越好！ 书是从亚马逊卖家买的，质量不错，虽然有少许页看起来印的不是很好，但这个价很值了。	1
一直想看平凡的世界，所以就自己买了本。网上介绍的是2012年3月出版的，但发货过来的是2010年出版的，跟描述的不一样呢。不过书的纸张还很好的，是正版的，也就不是很介意了。书的内容还要慢慢品尝。	1
作为90后的我，没有经历过像故事主人公所经历过的时代，但他在困苦环境下迸发的坚强的意志深深震撼了我，以及他对于工作、劳动、爱情等的思考对处于迷茫期的自己更有一定的启迪，是一部非常好的书。我觉得不管你处于什么样的年龄阶段都可以看一看，那样的生活场景我们可能没经历过，但至少有耳闻，最大的收获是这本书在情感上至少给我带来了强烈的共鸣。	1
包装很好，很喜欢这本书、、、、	1
这个浮躁的社会，看一点这个类型的书，也许会让你变得平静一下变得不那么浮躁···	1
这部小说对七八十年代农村的普通人物刻画的细致到位，日常生活与社会冲突交织在一起，孙少安孙少平兄弟不向命运屈服，自强不息的故事令人感动不已。	1
以前大学的时候已经阅读过来，现在买来自己拥有一本	1
书质量很好，包装也很好。。	1
喜欢很久了，昨天晚上终于下决心下单，今天早上九点多就收到了，快递很给力，书的质量也还不错，内容就更不用说了。果断五分了~	1
质量很好，我买的是北京出版集团公司,北京十月文艺出版社; 第2版 (2012年3月1日)， 是正版	1
很喜欢，期待全部看完	1
对人物内心和性格的刻画很是到位，强烈推荐阅读	1
很好！我最喜欢的书！	1
一直想买，等不到活动了，就下单了，七五折。。。内容没的说，质量挺好	1
书的包装质量没问题，不用怀疑，只是比没想象的网上购物那么划算。	1
给朋友买的礼物，她很喜欢呢	1
质量还是可以的，书很好看。。。值得看，反思人生的好书籍。书架上必备书之一	1
书本包装很不错哦！快递员也及时送货，赞一个！	1
好书，很励志，还没看完。	1
包装很好，内容也很不错，值得购买~~~	1
朋友很喜欢，给个好评	1
包装很好，书也没问题。可能是心理作用吧，没有老版的看着亲切。	1
书是新的，2010年6月版，定价68元。挺好，供参考。	1
不错，书质量好，发货速度也可以。	1
强烈推荐大家看，绝对的好书，我已经看得入迷了	1
整套书的风格--朴素；书的装订还是满结实的，不想是翻多了会散的；字体还好，不大不小；也还没发现有缺页少码的；就是有一册翻开封面，居然有一块污垢在上面，想是被踩的。整体还是不错的！	1
虽然删了些，不过依然好	1
书的纸质还好，不过也没想象的那样~   不过女朋友挺喜欢的	1
我很喜欢这部作品，书也很不错	1
帮朋友订购的，第一次购的书到货后大家都抢着看，于是又订了一次~	1
儿子选得书，没犹豫就给买了	1
给同学买的 说是还不错	1
书装得不好，甚至有些纸张都没有裁开	1
送给同学的生日礼物~这么便宜的价钱买到真的很值	1
书的质量比较不错，还算可以，价格真的很便宜，值得购买	1
我喜欢买，买了两天就看完了，奶奶看的比较慢但是她喜欢	1
特别喜欢这长长的故事，看的很着迷！！	1
书很好，印刷质量很好，价钱也很合理。	1
静静的回味一下文革！认识中国。	1
共三套，很全，看着感觉写得很不错	1
质量很不错，看着很舒服	1
挺不错，很佩服路遥，好厉害，感觉还可以继续写下去	1
很多年前看过，重温时依旧很感动！	1
书籍印刷还行吧，就是有的文字出现错误，激光扫描出错？有点担心~~~	1
买着送人的，简写的，一分钱一分货吧。	1
就是那个入住的买家 小蝌蚪图书太次了  希望亚马逊及时清理门户，别让一颗老鼠屎坏了一锅粥。	1
厚厚的三本书  内容很好  很喜欢  送货也很快耶	1
校订装帧印刷都不错，值得收藏选购。	1
一直在看 不是我这个年代的生活 好多理解不了	1
平凡的世界 我最喜欢的书 第三次买了 这回是买给弟弟 希望对他有帮助！	1
还可以，供茶余饭后阅读	1
送货很快很及时，收到后单据详细，还能开发票，第一次网上买书，还不错！	1
平凡的世界听作者娓娓道来	1
高中时就听老师推荐过，一晃博士都毕业了，才有空来静心看看这本书，对于生活的理解从未有过如此的理解，也许是智者的点拨，也许生活的经历。	1
很喜欢里面的故事，让我知道过来人都是不容易的，坚持也是不容易的	1
之前看过，想温习一遍。但是买过后发现书中省略了不少内容。	1
先说内容吧。 慕名来买的，一口气把3本书都看完了，总共1200多页。 历史背景是在1975年-1985年这10年西北农村。 写得很精彩，对于我这个不是很了解历史也没去过西北的人，都能将这10年西北农村乃至整个中国农村的变化在脑海里呈现出来。 为此，我还特地问了老前辈当年的情况，他们说的确如此。 再者，对人物的刻画也是入木三分，对环境的描写以及内心活动的描写相当细致，不愧是经典之作。 要说我有点不满足的地方，就是对政治的描写略显干囵，我怀着一颗急切想知道当时政治是如何变化的好奇的心，结果没有得到太大的满足；但文字之间可以看出作者对新政策的褒扬，对旧政策的贬抑。 总之，这套书挺励志的，如果出身农村，看这本书可能可以督促你奋斗，如果出身城市，看这本书可以帮助你了解农村以及农村人。 里面也有一些很经典的话。  再从书的质量看吧，我区别不出正版还是盗版，看着还可以，就是相比其他书，字有点小，有点密。	1
书的质量还好，拿在手中感觉很有分量。这部书的伟大无需多言，尽管时代背景不同，可是仍能让人从中得到深刻的感悟，中国文学作品无数，可是这一本一定要读！	1
很有教育意义，包装也不错，价格也合理！	1
刚拿到手，书的质量确实可以保证。	1
读书的时候买过一套，看哭了，后来书都被翻烂了，重新买一套，收藏。	1
从来没有写过评论，这次实在是被“路遥”感动了。其实在中学的时候就读过这套书，那个时候，书上写的东西还是有很多地方不太了解的，觉得小说写得太悲惨了，生活描写的太苦了。现在，三十岁出头了，再次读这本书，觉得作者非常真实，贴切。尤其是对几个主角的心理描写，太“真”了，觉得这些人的感受就是当时，优秀的农村人的真实想法，没有一点夸张成份。这就是社会，是我们的农村。对于我们这些七零，八零，乃至九零后的人来讲，是一个生动的人生教育课！如果作者还活着，说不定诺奖会搬给他吧。。。	1
书的质感很好，，味道也不会臭臭的，，赞	1
强烈建议都看，影响很大，看了很多遍	1
质量很好，价格便宜合理	1
毕竟是平装版  可以了 纸质方面比建筑的永恒之道强	1
淳厚朴实的民风，心地善良，坚强劳苦人们，唯美的爱情	1
收到后翻了翻，质量还可以，三书很重哦！每次看都有不同的体会，打算留着过几年后再读一遍	1
回味经典，感动生活。	1
这套书很值得买，书的质量也很好，喜欢	1
物质贫乏的年代，活着，才有希望。很喜欢这本书，让幸福年代的我们学会珍惜和感恩。	1
买时没检查，后来发现前几页都被人做过笔记，字迹还无比丑陋……遂换货，速度很快，质量不错。大家买时要注意验货啊啊。	1
基本没什么问题，喜欢。。。。。	1
亚马逊也只适合买图书	1
我说这本书是我看过的最好的，是因为这本书给我的心灵震撼是最大的。我实在没水平能把这本书的好说清楚，只能推荐给大家。	1
买的时候第二部排版有些错误，及时进行了调换，客服态度好，送货很快。	1
质量包装都不错。看完很久了，在存放中。	1
虽然是普及本，但是装帧一样的精致。	1
是我喜欢的  纸质好  排版好喜欢	1
还没看完，帮女朋友买的	1
路遥的《平凡的世界》是我最喜欢的一本书，很好	1
好看，很有内涵，值得一看	1
很好，现在正在看呢，别人推荐买的	1
书的质量挺好，我还没拆封，发货速度有点慢，从11月17号下的单，11月29号才到货	1
厚厚的三本，对于陕西尤其是陕北的孩子来说，书里的语言和环境尤其亲切。对于外面的孩子来说，是一个了解接触黄提高原文化的好书。书的质量还行，封面特别简洁，很舒服	1
看这本书是从图书管借阅的，看得我掩卷长思，泪光涟涟，为主人公孙少平，为作者路遥，也为我自己！我也是从农村长大，一家七口，靠父母亲庄稼地里风一把泪一把雨一把的挣点勉强糊口微薄收入紧衣缩食来维持全家生命。其实过去的农村和现在的农村也没有太大区别，尽管现在提倡一个孩子，可日子同样没有温暖！我感叹中国，中国的行政长官，我们的父母官，都来看看平凡的世界吧，让你的子民都过上安居乐业的日子就这样难吗？   是农村培养了几代人高尚品格，是农村培养了吃苦耐劳的肯奉献精神！	1
总体质量还行，但就是有些页面非常的粗糙，还有个别的错字	1
很经典的书，值得一看	1
很早就想看这本书，当拿到手里。打开第一页的时候，就感觉到很亲切。路遥的文字很朴实，实实在在的东西让人感觉安全。	1
已经到手很久了，评论晚了。书很不错。。。	1
包装各方面都满意，应该是正本。看了几张，感觉字迹，纸张也都没什么问题。推荐购买。	1
很不错，装订很好，无破损	1
很通俗的文学，但是反映的历史很宏大	1
当我刚开始读《平凡的世界》的时候，我并没有觉得这本书有什么神奇之处，他就像在记录生活，平凡而又朴实，但是当我读完第一部的时候，我已经对他爱不释手了，我穷尽我所有可以利用的时间，疯狂的看完了第二部，第三部。我觉得我从这本书里学到了很多，比如说对父母的孝道，对身边每一个人的关心，以及对待事情的是非观。这本书是路遥花费了十年的时间精心所著，这样的书我觉得能和你碰到，真的是一种不可多得的馈赠，我真心的推荐给每一个人。	1
很不错的一本书，，，写的很好，，值得一看	1
总体还行吧，没啥大问题。	1
平凡的世界这书以前就看过，很好看，就又买了一套。这一套的封面包装很简单，但是和书本身的内容很相符。书的质量还是不错的，看到了第二本，也没有发现什么错别字或者破损之类的。看了平凡的世界后，会有很多感悟，领会很多平凡但真实的道理。	1
总体上还可以，就是删节了以后，有些情节有些突兀，	1
家人很喜欢，买了2套，没事就拿出来翻翻	1
看完书后，哭得稀里哗啦；书散架了，书页飘落一地；希望出精装版的，这个版本的太差。	1
快递隔天就到了，书的外包装也很完整，只是书页好白啊，小眼晕	1
其实买这套我觉得挺值。价格不高，还可以买到这么好的书。非常值得去阅读的一本书！	1
简装的书，字不大，有部分页面印的比较模糊， 不到70块买的，不知是否买贵。 三本下来，畅快阅读。	1
这三本连一起有包装，不错，就是快递慢了，本来是订两批书的，另一批居然送两次都没送到，就被取消了，一姐妹生日，打算送书的，结果计划泡汤。。。。总结，书是不错的，就是亚马逊的快递服务不好，烂	1
虽然是平邮，但到的速度极其快。包装的非常细心，书一点也没有损坏或者是起皱，质量是很好的，挺舒服的。	1
这书应该是新中国成立以来大陆最好的长篇小说了，激励了一代又一代人，路遥和三毛是当代最好的作家！	1
拿到书后的第三部里面实际上却是第一部，怎么搞！！！！现在前两部看完了没第三部可看，悲剧了！！！！！！！！	1
有很多细节的描写都挺感人的。	1
这本书的内容就不多讲了，值得一看的好书。包装和物流速度也都不错，给个好评哈！	1
在网上看完这本自己一看之下就非常喜欢的经典，这次买来纯属是支持一下作者和收藏起来，有空闲的时候再翻出来看看。但是这本书的包装非常之差，我收到的三本还没拆包装就已经可以看到有两本书的书体与书面脱离了，想到退换太麻烦，还是算了。	1
这本书很早就想看了，这次趁着活动就买了，有时间慢慢看	1
文字朴实无华，真实再现那个年代旧事，每个平凡的小家庭里面每个平凡的人组成这个平凡的世界。刚看开头，已经被吸引。	1
还记得第一次读是初中的时候，当时还比较懵懂，再次读就是在大学了，太赞了  这次主要是收藏，顺带再找时间重读一遍~~	1
是缩写本，不过质量还可以，是正版。	1
以前看过，不过没看完	1
路遥的经典成名力作，值得看看	1
给孩子买的，孩子很喜欢看这本书的，	1
不错，快递很快，包装很好，服务很好。值得购买。书也很不错的	1
经典好书，值得一看，质量很好	1
书挺好的，是自己想要的那种。。。。。	1
质量很好，物有所值，物流很好	1
早听说这个书了，一直拖着没读，现在突然想读很多小说。读起来。。。	1
简单的生活，却给读者很深刻的生活启示！很好的作品！	1
书还好 但我觉得不是正版 但值	1
质量很好 包装精美  发货速度很快	1
觉得挺好的，不愧是茅盾文学奖。从中可以清晰的看到历史的烙印，也觉得路遥写的很棒。	1
买给刚上初中的堂妹，希望她喜欢	1
好书，很完整，包装没有什么问题。送货也很及时。我喜欢的书。	1
内容不用说了，当然是好书，只不过有两页字号和其他页不一样，比其他页字号大，是排版的问题，但是正版的话怎么会存在这种问题呢，四颗星给的是内容。	1
重温那个年代的人、事、物，感触颇多！	1
很喜欢这本书 有三套了 拿来送人很好	1
物流很给力，第二天就到货了！这本书的质量不错，比我想象中要好呢，呵呵~内容还没看，要仔细品读啊！	1
很喜欢啊 质量很好 内容挺棒	1
正版图书，封面设计留白很大，给人无尽的遐想，装订的很整齐，很不错。 发货、运输都比承诺的要快，这次快3天呢。 不足之处：1.包装不好，经不住运输途中的蹂躏，每本书的封面都有折痕。   2.我买到手的是2版5印，纸不白呀，呵呵...	1
也是在前同事，和新朋友的推荐下在卓越下的单，读的这部长篇小说，多少次泪水模糊双眼，哽咽，叹息......跟着作者的笔尖一起走过，看到的是平凡生活里普通人身上的高尚和纯洁；强烈推荐那些只热衷出国血拼名牌或省吃俭用上网代购海外名牌的孩子们读！想告诉他们生活除了名牌，甜水，票子以外的很多东西！	1
拿回来，一看，不错，送给姐的生日礼物哈哈	1
这本书的故事内容具有很强的可读性，适合任何一个年龄段的人看。虽然是名著，但是它值得我们细细品味。这本书共有3册，内容充实，讲述的是农村世界里的每个人的缩影。路遥并没有把这本书写成一般的小说，看到最后 我总是对结局不满意 或许 我太执着于对故事本身了 没有关注到这本书背后所蕴含的丰富的意义，只有这样才是真正的平凡的世界。	1
第一次在卓越网购 《平凡的世界》一直都想看看，小说评价挺高的。于是乎25日晚间网购，比较当当，京东，还有卓越，价钱三本都是59左右，书也一样。但是卓越现在搞活动，还能便宜百分之十，以前从未在卓越网购，决定试一试。 25号下单，网上说27号预计到达廊坊香河，不错哦。虽然没有京东次日达快，但是也不慢啊，后来果断下单。 26号，查订单，商品在途，快递是郑州建华（后来在网上查，才知道郑州建华是专门给卓越等电商送件的快递企业）。 27号，怕快递到不了，给卓越客服打电话，确定今天没特殊情况肯定能到，自己在网上查快递，一直没查到。还在网上自己查快递公司的电话，致电一直都不能接通。中午了，还没动静，下午两点半，又致电卓越客服，得知今天确实能到，可离下班还有4个小时，真的能到么，犯嘀咕呢。客服告知我河北的建华电话，才知道我一直拨打的郑州建华电话有误。这才联系上快递公司，说不能送到镇上，只能送县城里。同时也收到对方的取件短信。 28号中午，打电话说明天中午，快递说今天不取走，明天就返回去了，无奈的我今天中午顶着大风自取，无奈可知。 拿到书，包装较单薄，要不是三本书本来就有塑封，可能这简单的一层标有卓越的透明包装袋，还承载不了这许多的知识，太单薄了。坐车自取一趟书，车费比省下的钱还多，这次是赔了，何况大风天，跑了县城一大圈，也累啊！ 对于这次在卓越网购，我有话要说： 首先，必须肯定的是，卓越的客服和快递公司的服务态度都表较好，还有书也比较好。 其次，快递还是比较快的，后来得知是天津仓库发往河北廊坊香河，可想而知，香河，东边紧挨的就是天津的宝坻区，能不快么。 还有我个人的一些建议： 一， 卓越的包装袋应该再厚一些呢。包装物其实是电商企业的宣传，网购的人时常有看见拿着京东的网购袋，流动宣传，是因为袋子比较厚，很耐用。这样的宣传，既简单又便宜，省去专门的大笔广告费呢，最关键的是，商品尤其是纸质图书被这样的袋子包装，还怕被水弄湿么，当然不怕。同时也是，企业对顾客的一种重视。 二， 淘宝有旺旺，可以实时交流。这样一款沟通软件也是卓越欠缺的。客服和快递工作人员的服务态度都比较好，可这只是限于顾客主动联系的，网上下单以后，什么都没有，不能问这问那。感觉就像是，进到自选商场，挑东西没人管，该交钱了，大声喊，结账，结账，这时服务员才慢腾腾的出现在你的面前。可能我的比喻不太恰当，我们顾客渴望的是，买东西的时候，有人给意见，这给怎么样，那个也不错，交钱您这边请。毕竟人都是有感情的，虽然网购看不到商家，但是我希望得到商家热情的招待。 三， 商品的跟踪订单不够详细，缺少快递员的联系方式。到网购的最后一步就是，送货员和顾客的交流，什么时候收货送货，提前预知还是比较好的，因为大家都有工作要做，还有生活，提前有了计划，各项事情都安排好，干起来才得心应手。 这是我在卓越的第一次网购，从25号晚上到28号中午，三部《平凡的世界》。希望下次在卓越买到更加满意的商品，也祝愿卓越亚马逊越来越好！	1
不是要简短吗，为嘛还要10字以上呢，书还不错！	1
书收到，感觉不太理想，塑封毛毛糙糙的，就像是印刷厂工人急着下班赶出来的，纸张也不太好，五十多元价格显高，这样的质量也就值个三十多元。	1
这本书的内容自不必多说~非常的好~让人很受启发。这一版的印刷也不错，但是还是存在一些漏字的现象。。总体来说非常好。。	1
书不错，值得一看。质量也不错。	1
书籍《平凡的世界》，作者路遥对生活在农村（所谓的社会中最低阶层）的农民进行从日出劳作中的含辛茹苦到每夜思想上的那种因面对生活柴米油盐等需要钱方面的拮据，思想上的挣扎，抗争，疲乏。	1
质量还不错  包装一般 买之前没注意是普及版	1
15年前看过，好书一部啊。今日又读，不愧经典。	1
很抱歉评价晚了，送朋友的，他说不错 主要是觉得评价晚了很抱歉，给5星	1
书当然是好书，包装的也不错，很仔细。	1
1. 此书是作者的呕心沥血之作，组着虽不能称为大师，也能担当大家的名号。 2. 纸质印刷比较满意，但是，不如张爱玲的那套书（也是北京十月文艺出版社的）。 3. 该书一没有目录，二没有序言，三没有跋。 4. 该书价格贵，强烈要求降价，否则，“有钱人不看书，没钱人看不起书”的局面会愈演愈烈，那将是天朝的悲哀，社会的灾难。	1
完美的书，没什么说的	1
质量很好，书也很好。	1
总体看了下还好，又方便实惠。。。	1
第一次来这里，却让我喜欢上了亚马逊，很低的价格，超值的宝贝，太棒了，书我很喜欢，我会成为这里的常客。	1
还好吧，前面挺好的，就是第三本有些书页，可以看到一张纸反面的字，纸张太薄了吗？虽然不美观，但也不太影响阅读	1
很喜欢  正在看  ！！！！！！！写的很仔细	1
质量很好，内容也不错。。。。推荐	1
很喜欢这套书，是我喜欢的封面风格，很厚实。慢慢的看，细细的品。	1
运输好快，周六下单，周一一早收到货，而且包装非常完美，产品质量没问题。	1
《平凡的世界》评价很高，现在市场上书虽多，所以喜欢读书就应该读读经典的，有内涵的。有些书在网上买后收藏看也很好。	1
商品挺不错的，满意。	1
很好的一部书，里面的关于青春、爱情、理想的描述给我很深的触动。	1
好书，打动人心。曾听过李也默播讲的小说，今天看原著，有一种老友相见的感觉。	1
特意检查了下质量，没有破损情况，不错。物流也快，一天就到了。	1
这套书的质量很好，值得购买	1
包装很严实，纸张也不错，物美价廉	1
书还没看，封皮有一点点脏，不过不像是运输过程中弄得，不影响享受书的经典，值得收藏，纸张很好。	1
很早就想买这本书了，结果先给朋友送了一本，自己也准备入手	1
这本书已经看过两遍了，拿到人生的第一笔工资后就果断的买了一套。值得再看的书籍。	1
挺好的，不论是包装还是里面的印刷以及纸质，都非常的好！	1
书的质量也很好。谢谢、	1
值得收藏的好书。书架上应该有一套，每隔几年可以翻看一番。书质量不错。	1
质量比较不错，内容也是我喜欢的。	1
静心读一读的经典，回味无穷	1
值得慢慢品味的书！这是关于那个时代的东西，人物的命运与时代息息相关，不压抑不浮夸，作者的功夫下得很到家，我很喜欢，推荐给大家，值得一读，也值得收藏。	1
第一部的后边几页右上角有一些污迹,第二部有一页的字体明显跟其它字体不一致(偏大了),印刷有点小小的瑕疵,其它都还好.	1
前段时间，这套书只有第三方卖家有，亚马逊现在终于有了，心仪已久，终于纳入囊中。对书的质量、物流及亚马逊都很满意。等待慢慢品读。	1
一个成长的故事，值得深思，值得多读，经典的小说，引人深思。	1
书很好，反映了一个时代的（七十-九十年代）特点，整本书以劳动为为要点，以几对青年男女的感情为线路，展开，情节很感人	1
18元，跟以前amazon上买的一套34元的一个样（那套被人借走，就送人了）	1
书的质量不错，内容真切感人，值得一读。	1
《平凡的世界》是路遥的代表作，我初中的时候看了一遍，现在大学又决定买一套来看看。 真的给人很多的启示，书中的人物给人留下的很深的感慨，真实的反映了那个年代农村的真实生活 书的印刷质量很好，纸张也很好，完全对得起这个价钱。	1
整体还不错 就是到的时候 书里面的腰封已经坏掉了 很可惜	1
书的封面很漂亮，纸张也很好。值得收藏。	1
喜欢···························	1
书非常精美，我确定它肯定是正版！ 价格比在书店里买的便宜了好多！性价比太高了！ 以后买书一定到亚马逊来买！	1
之前看过第一部，感觉写的挺有意思，按耐不住自己的好奇心就买了一套。	1
书印刷清晰，质量很好·~很喜欢	1
书其实挺好的，质量也好。 可是这个包装真的让人无语，就那么很薄很小的一层。收到的时候书都有好几个地方擦破了。 第一次在这里买书，印象有点不好。	1
包装还可以，物流也很快，就是书籍里面有些页面比较脏，有些泥，不过整体还可以。	1
一旦看了就很想看下去，写得很好。	1
很好的图书，质量很好，送货速度很快，慢慢品读。	1
平凡的世界不平凡，你读了慢慢品味去，享受一下自己平凡的世界	1
书是正品，，质量很好。会经常光顾的。	1
这本书是我最喜欢的一本，写得很好，很励志...买了收藏！	1
给朋友买的。纸质不知道如何，但是小说的价值相当高。平凡的世界，不平凡的人生！	1
记得大二初看到这本书的时候，每天和室友抢着轮流看，作品内容实在是太吸引人了……看完结局以后，总觉得还要有个续集什么的。大三的时候，刚上大学的弟弟听人介绍说这本书非常好，就让我买给他看，听他说这本书也是非常好的。推荐大家阅读！	1
一本好书，生活就是这样，各种各样的问题不断出现，我们总是在不断解决问题不断改善自己的生活中走出了自己的人生	1
书质量不错很不错 支持！	1
替别人买的，不知道怎么样，反正快递挺慢的。	1
这本书写的虽然很朴实，但朴实、自然当中又透露出强大的力量，值得一看。	1
读书时，用两天看完，看到感动处，曾经泪流满面。当时是借阅，现在买给女儿看，她看了，爱不释手。	1
下单后，发货很快，第二天就到了，基本都很好，就是封面有一点点磨损。	1
仔细回顾了下书中的人物，许多人命途坎坷，但这就是生活的真相。书中的人物们都经历过巨大的挫折，或许仍将经历，但我相信他们会鼓起勇气生活下去。这本书并没有给我带来想象中那么大的冲击，或许是我与那个年代已经存在了隔阂，并且事先有了心理准备吧。	1
商品很赞，包装纸质等各方面都很满意。主要是可以货到付款很方便。下次还会继续在卓越买。	1
书质量很不错，喜欢！	1
实物与相片一致，不错，下次买书可选该网。	1
书本还不错！质量问题还可以哦！也不是那种质量很轻的。还没看，大概翻了一下，觉得里面的纸张也还行。唯一的一点小瑕疵就是第一部的封面内面，有一坨胶水，不过幸好是在内面，没多大影响！总体来说还是很不错的！等有时间再详细阅读！	1
很好的书，很好的购物经历，不错。	1
这套书的印刷质量不错!但是没有具体的出版社的信息不知道为什么!	1
内容好，排版也还可以~~  买52的就行了  不用买63的~~	1
总的来说还可以，速度快。但书中有些黄色的物质，看起来很恶心。希望注意书的保护。	1
很方便，不用特别准备网上银行什么的，免运费的设置确实比较贴心	1
看包装和内页还不错，送老弟的，自己没看。	1
这3本书都非常好，很有感觉的说，很喜欢，快递也很快送达了，很好看的书，让人感触良多，看完就感觉我也变成了少平，有很多的想法徘徊在心中，有些事也想要自己思考，关心。。。	1
封皮有点包不住书，不过没影响啦，很好的一套书	1
书本身质量不错，就是有一页的字体与全书不一致，整体还可以。送货上门，很方便。总之，值得！	1
好看，希望大家都来收藏一本。	1
我于四月份买了一套《平凡的世界》。由于购书较多，一直没有来得及看。近日阅读时才发现网站竟然把第三册的封皮包在第二册外面，导致有两本第二册。致电卓越：被告知：已过退换货时间。对这样的回复非常不满意。以后不会再来购物了。	1
以前看过一次，现在想从新买来收藏，重温一遍。	1
书很好，用泡泡包装纸包的很牢。发货很快，第二天就收到了。	1
首先，先得和网站一位黄先生道个歉。不好意思哈，我以为22号没收到。这本书是挺不错的，但价格上涨太快了吧，前不久才32，如今52了。不过里面的里子好有价值，值得珍藏。。。。	1
不错，质量还可以，喜欢封面。	1
包装不错，已经看完了，很好。	1
首先 送达的速度很快 基本上是第一天订第二天就到了 其次 快递人员的服务态度很好 最后  也是最重要的一点  书的质量非常好 无论是外包装还是内容都非常好 非常满意……	1
很好的一本书~值得一读	1
推荐大家看的书，很好。是好朋友推荐的	1
送货速度挺快，纸张质量也比想象中的好~不错~	1
物有所值...不同的心境读出不一样的意境	1
这本书印刷质量、纸张和价格等都很好，50多元值了。作家是名家，作品很值得读。开篇就是1975年某中学午饭的场景，真实、心酸。一直很喜欢路遥的作品。以前是买盗版的来看，那时网络如此不发达，还没有亚马逊呢（笑~o~），这次是买给孩子看的，当然要正版咯。。。	1
本书很值，卖家包装很仔细 ，值得一赞。	1
价格不算贵，物流也还可以，妈妈很喜欢，每天捧着看···	1
看起来很不错！给我弟弟买的，希望他喜欢！	1
读过后，让人了解到上一辈人生活的艰辛，尤其实在文革大背景下，弟弟错过了学习的最好机会，只能沦为矿工。而且这样的环境因素，造成了他们感情的艰难，错过之后，更可贵的是他们对生活的热爱。	1
这本书是真的不错，很好看	1
虽然年代久远.但是一眼又他值得学习的地方啊！因为我们生活在这样一个复杂的乱环境中	1
三大本，看完的话的确需要耐心，但是这部名著精彩的内容令你忍不住一页一页地往后翻 内容平实精彩，令人动容，不愧是路遥的心血之作 很予人启迪的一本好书，就像一位挚友	1
喜欢，以前在手机看过，现在买书打算自己再看一遍。 还没看完。 厚厚的三本书。 可以让我看一段日子了。 喜欢	1
还可以，就是字有点小，费眼睛。	1
很生动地描绘了那个时代，对曾经经历过的人来说，深受感动，也引起了思考。很多事有了更深的认识。好书	1
质量比我想的要好，跟书店买的一样正!好评！	1
很了不起的一本书，介意身在这个年代的人去买来看看，看看别人是怎么生活的。	1
这部书我看了至少五遍了吧，每次都能有新的收获，书中的情节我都能够深深理解，有的甚至和我的生活非常相似。书的质量当然没问题啦，就是路途遥远（到西双版纳啊），被折的难看了。哈哈	1
一部你若安好，便是晴天，让我知道了你若幸福便是终点，她的作品让我感受到的永远都是唯美，那么美的词句让我不禁想把她的所有文章都去预览一遍的冲动，喜欢唯美的人看她的文章是最合适不过了，常常喜欢在旅途中抱着她的书或者是对我的人生旅途的见证吧	1
质量好，附近的空间的角度看都是可以的	1
这件商品却是很棒 一分价钱一分货	1
帮同学买的，他说不错。	1
这本书很不错，物超所值....它属于简装的....	1
书的质量很好。读了一点，还蛮好看。就是人物太多，看起来头大了。。。人老了就是不行啊。	1
看完了  好书  没有错别字~鄙人觉得应该是正版	1
买来送给朋友的 朋友非常喜欢 不过他说 感觉不是很正版 有些字体印刷的前后业 大小明显不一致 甚至有些错误~~~	1
老师推荐买的，买了很久只看了两本~~书送到没有损坏~	1
这部书把文革以后的中国农村生活写的活灵活现，那个年代的人民真是不容易。	1
书的装帧简朴淡雅，没有多余的装饰。从内容说的话，虽然写的几十年前的中国，但我读起来并没有像读《陈奂生进城》的那种时代的隔膜感，可能是因为该书中的感情线的原因吧，别的写那个时代的书一般很难有感情线，尤其难有让我们青年一辈有共鸣的感情线，我连着三本书一口气读完了，心中感慨万千，总之很喜欢	1
书很不错，纸质不错，内容更不错。	1
很不错，值得购买。第一次从这里买，喜欢	1
给朋友买的，挺好的，值这个价~~~	1
这本书真的教会我很多，当时看了一部就毫不犹豫买了，值得收藏	1
经典中的经典，很励志，绝对的好书	1
想看书，却又不知道看什么，朋友就推荐了这本。 刚入手，感觉很好，纸张净白，印刷清晰，窃喜。 看完之后，有很大的心灵震撼，诚如书名，在平凡的世界中，我们究竟要如何生活下去，追求什么样的人生，才无悔这一世。 农民企业家少安白手起家的致富之路，让人心酸。 热情，率真的田晓霞的死，让人惋惜 主人公，少平，最终选择了沉闷，惊险，日复一日的煤矿工人，面对一个如此优秀的青年，如何不让人感叹，强大地是内心的灵魂。	1
质量没问题，没有散页！	1
这三本书很好，还送了一本。	1
买的书少点几本而已的话,包装就很不给力了 很容易弄坏书 纸张和印刷都还行	1
物流速度很快，书的包装和纸张也很好！	1
这次买的书里这套是最成功的了，纸张、印刷、排版都是很满意的。	1
商品质量不错，送人的。	1
书里面还是不错的，挺干净，看起来挺舒适，还没有看内容，在老师的强烈推荐下买来看看。只是对于包装太失望了，怎么一点保护措施都没有呢，就一个亚马逊的塑料袋，之前买的都有盒子装呀...这次怎么了？把书都折皱了也磨损了些...希望下次可以用个盒子装着。	1
路遥的经典作品，以前上大学时看过，买来收藏了。包装印刷不错	1
一本永远值得看的好书。	1
很好的书，很有用。 值得一看啊	1
很好看，很感动，很悲催，很无奈。	1
亚马逊就是快，还是直达，不错。坚持买。	1
三部都看完了，带给我的震撼很大。 本来想写长评的。。。。。可是第三部里面竟然夹着只死苍蝇。。内脏爆出来了已经干了很久。。。要被恶心死了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想退货。。可是想想还是罢了。	1
我个人不会阅读这个版本，因为我已经通读过两遍完整版了。但我还会买一本收藏，有时间的时候随手翻翻。	1
路遥写的很好 ，  很细致	1
包装确实不敢恭维，但是价格上还是有优势的，不过不适合收藏，白色的书很容易弄脏。但是这样的经典故事还是要读一读	1
已买过一套，这次又买来送人，挺好的书！	1
价钱划算，但包装不好，书的四个角都被挤压皱了	1
一件奇事，一本奇书，绝对值得推荐~	1
一开始大家都说这一版买得很不值，买回来后觉得没啥，挺好的，纸张印刷都很过关，内容就更不用说了··值得一看！	1
这样的书  我也是在看《百年孤独》的时候才有的  这样深沉默默的故事 让人反思  想想每个人的命运  想想马孔多和双水村的村民  都是那么质朴和美好	1
是薄膜封装的，狠新，速度也很快，超乎想象	1
好长好长好长好厚的书啊~	1
看过了才来买的，是最新的版本。 前阵子才看完此书，实在相见恨晚，让自己在迷茫不知所措的时候感受到了温暖与坚定的力量。看过不少描绘同时期事件的作品，只觉得《平凡的人生》让自己感受到了强烈的共鸣，绝对值得一看。	1
纸质，印刷还不错。内容十分，这就是生活。以前买过盗版的，现在买正版支持一下。	1
正版，不错，保护措施还行！	1
书本印刷不错，挺值的。我还没看完，但已经非常喜欢它了。I LIKE IT.	1
内容很好，值得推荐，很好	1
还没有看完，很真实，	1
不错，是我喜欢的书，可惜在书上看不到有任何的出版信息	1
买了《平凡的世界》，不知道是不是正版，但是字迹很清晰，卖家发货速度还很快，原先提示要6月10-22日才可以到货，还觉得很慢，结果今天才3日就收到了，卖家还赠送了一本小书和卡通书签，很喜欢，谢谢！给个好评，如果价格可以再低点就更好了	1
我不知道如何判断一本书是否为正版，但是我想说这个第2版《平凡的世界》的第二部，出现错字、版书字体大小不一致、影印不清晰、，第一部和第三部没有此问题。难道是真假真组合！	1
超喜欢这本书里的那种积极向上的底气。写的那么鲜活，直至我看完第三本，我都觉得应该要出第四本的才是，可惜这么有才的一个作者。	1
虽然说是普及本，但做的也不简单！封面字体排版什么的都还不错！很值得购买！	1
内容经典，质量可靠，大力推荐，平凡的世界里有伟大的人物，伟大的生活……	1
书是给同学买的，他说蛮喜欢的，	1
此次在亚马逊买书非常满意，书的质量很好！	1
第一次看到如此让人感动的文字、看了几遍，这次买为收藏、、、	1
花了一个多星期，看完了三本书。包装完整无破损。值得一看，弥补我们90后对过去那个社会的无知？！	1
这套书还是挺不错的。。。。。。是三部。。。也是12年的新书。。。。。。。。。。。。发货超级给力。。。。。。。。。。。。以后还会常卖亚马逊的书的。。。。。。。。。。。。。真不错的一次网购。。。。。。。。。。。。	1
农村出来的我深感受到农村的艰苦、书中的主人家耀出着不平凡的光、一小段时间我就把它看完了、、	1
一本非常适合现在青年人读的书，能激发青年人的责任感和使命感，推荐。	1
这本书是难得有水平的现代读物，史诗般的文字场面。	1
到货的速度很快哦~~~《平凡的世界》是值得我们一生的时间去慢慢体味的。买来送朋友，朋友很喜欢额~~~~~	1
很喜欢，很满意，最近一直在看。强力推荐。	1
我申请换了一次货，但还是没有出版日期等信息，书纸张等方面的质量还是可以，所以这个问题还是没搞懂是为什么。服务好，换货快。	1
中午刚到。平邮来说算挺快的，但是没有物流跟踪，所以到了打了电话过来我才知道。书封面被划了一道，但是不影响吧，快递大叔人挺好的。书还没看，评价很高才买的。	1
语言朴实,直触人的心底,让现在的小孩看很有思想感触;虽然是普及版,我家小孩一拿到手就爱不释手,恨不得一下子看完,里面的人生观、价值观对的人触动很大。	1
东西不错，下次有机会再来看	1
曾经一口气将平凡的世界的电子书看了两遍，而且还整理了出来了主要故事情节，没想到还有人跟我想的一样的啊了，可惜我没能力出版，惭愧惭愧，真的是一部很多好的小说！	1
包装很好，书是送朋友的，他很喜欢	1
好，品味平凡的人们的心酸 百味的生活  值得一看	1
看到了第三本，真的很好看。 包装也很精美。	1
很经典的作品！好评一个！	1
正是我要找的那本书。  好书啊。书的质量很好。	1
帮朋友买的，他很喜欢。很好。	1
书是买来送人的，书的装帧质量还不错	1
书拿到了，卓越的快递速度一直很给力！书的质量不错。早就听说这是一部好书，希望自己可以得到一些教益吧~	1
这本书真的蛮不错的！如果真的喜欢了解一代人，这本书是佳作~	1
这是一段好的故事，每一本好书都该静下心来细细品味，不然它的好你永远无法体会到！	1
帮同学买的，她终于收到了，说书还可以	1
买图书时~我还写了要包装厚点~免得磨损了~到了一看，包的很厚实啊~呵呵	1
还没来得及翻，反正书是不错啦，大家都知道的	1
终于买到了！书包装完好，封面简洁，纸质不错，给人一种朴素的美。	1
好书就是好书，可以这么便宜的买正版书开心	1
没有出版日期,不过还好了,质量挺好....好没开始看,不过早有耳闻,希望能耐心看完....	1
很喜欢这本书，拿来送朋友的	1
“五一”三天的时间，看完《平凡的世界》，我不知道这是一种挑战还是一种浪费。   一百一十万字，众多人物，众多细节，字里行间完全可以看出作者的用心。   不看任何对于本书的评论，就自己的感受，《平凡的世界》写出了一个时代。那个时代，对于不了解或者对历史不感兴趣的九零后来说，很陌生。但是，尽管不了解历史，书中关于人生的东西也值得你去感悟，比如亲情爱情友情，这些亘古不变的存在。    这么的的一本书确实得分册，书的质量很好，印刷和排版也好。	1
打算送人的  封面有点奇怪就自己收藏了	1
书的印刷质量还可以！就是版面有点老	1
书不错~包装在改善一下吧……送来的时候书都脏了……	1
是很好的书，很划算，正版！	1
封面有两块小斑 没第一次买的那本好 但总的来说还不错	1
故事很好，多线并行的写作手法很有感觉，唯一不足的是该书中有几处别字，排版出现某几页的字号突然变大，异于平常。	1
不错，收到当晚，就迫不及待看了。已读完。	1
买前一直很犹豫，之前看评论说是09年出版的不是，12年03月出版的，可送到了，才是发现自己多虑了，是正版，而且确实是12年03月出版的：）	1
是今年新版，3月第一次印刷的的，塑封有些破损了，不过还是很好的书就是了。	1
还不错，但是书有点皱了，应该是快递的原因吧！	1
很好的书，内容很好看，书的质量也不错。	1
我已经没什么好说的了。获得茅盾文学奖就是证明一切！	1
印刷较好，基本没有错字，排版较好。很喜欢。	1
一生的朋友 鼓舞我一生 非常的正面 向上满是力量	1
这本书，讲述了黄土高原人们的奋斗与悲哀，确实有史诗般的气质，是我国现代文坛不可多得的杰作！	1
这绝对是一本巨作，故事很简单，很平易近人，但是蕴含的道理确实很丰富的，值得细细揣摩	1
学生时代听过广播，现在购买，再次激励自己，也教育孩子。	1
高中时读的盗版 大学时候读了两遍  少有的不涉及政治的好书	1
送货很快，封面是我喜欢的类型：简单、大方。之所以说这些废话，是因为我还没看。。。。。。	1
买来收藏的，我们两口子都喜欢路遥的书。	1
给学生买的，他觉得纸张、印刷和内容都很好。	1
包装挺好  原来还怕书的封面会破  速度也很快	1
呵呵，很喜欢这套书，希望给力！	1
希望书本的质量再能够好一些,没有当当的好...	1
好多描写啊，好看，写得很细腻。	1
发货快，这次送货上门，书本质量可以啊！总之是最好的一次！	1
包装不错，书本的质量挺好的。喜欢平凡的世界，就买来珍藏啦~	1
好书物超所值，三大本，就是有些重了	1
质量和印刷都不错，喜欢。	1
平凡的世界，不平凡的人。一直都想看的一本书！商品本身的质量很好是不用说的，质量很好。	1
原本担心会不会印刷不好，但是打开看字体大小还有感觉都很好，不存在透页的问题。价格也还可以接受吧。送给高中生的，是一个不错的选择。	1
三本这么厚的书价格很实惠的说	1
近2年一直在亚马逊买书，每次都很好，印刷质量、包装都很好，这次仍然很好，接下来的几年也会一直在亚马逊买书，希望越来越好！	1
是一本很有价值的书，卓越的价格也很公正，服务很好	1
强烈推荐 但是要买贵一点的好收藏！平凡的世界不平凡的人生，影响我很大！	1
看了大约100页 感觉很好看啊 非常不错 很想把它一口气看完 不过这段时间忙着学年论文去了啊 路遥的书值得推荐  纸张、字体都不错啊！ 非常喜欢 ~	1
借过图书馆里的，看过后就觉得这是一本值得珍藏的书籍。	1
书还可以，就是包装有点差，表面的那个条都撕碎了，不过不要紧，看的是内容。	1
帮同事买的，据她说比书店便宜好多，也很正。她很喜欢。。。。。。	1
书里的内容是否让你感到了共鸣？我有这种感觉。你那？我们都活在平凡的世界里。。。	1
帮同学买了很多套 老师要求我们买 是正品不错!!!	1
书送到的第二天，我就迫不及待的开始看了。第一次看书时感受到什么叫欲罢不能！！值得一看，不夸张的说，足以改变一个人，请认真研读。	1
现在的孩子看一看这类书有好处！哈哈！ 另外，表扬亚马逊送货速度超级快，中午下单，下午就送到家了，关键是孩子学校第二天就要用！	1
给朋友买的，还没看呢物流速度神速，写的很好看书Ing,,,,,,,	1
本书通过几条线索，讲述了一个时代的社会变迁，同时我也跟随主人公经历了心灵的成长！强烈推荐！记得有位名人说过，80年代的作家作品 有学术 有思想；90年代的作家 有学术 没思想；00后的作家 没学术 没思想。	1
书包装还不错,快递公司服务也好,内容还没细看，就是刚买完就降价了.	1
物流的速度实在是快的惊人 和以前一样还是提前到 书的质量也不错 印刷也很好 淡淡的白色 很喜欢 ！亚马逊 很不错！	1
太棒了！昨晚下的订单，今天上午就到了，书的质量很令人满意。以前看过一遍电子版的，很受震撼，这次主要买来收藏的，再看几遍，另外也让弟弟好好看看此书。他的其他著作，《人生》《在困难的日子里》《惊心动魄的一幕》等，我都看了好几遍。感谢路遥！也感谢亚马逊高质量的服务！	1
如果它的里面多一些对爱情和人性的描写少一些政治因素会更适合当代人阅读。	1
很喜欢，看过以后感触很深。那样的生活很遥远，很纯真。如今也只能是通过书中去了解，体会。	1
挺简单的，但是挺合我的胃口，质量也不错	1
不错··纸质勉强···毕竟不是在书店买··	1
真是一套好书，文笔易懂，内容精彩！	1
三本书，很不错，捐到学院了。	1
额，我不懂说什么了，总之是好的。	1
平凡的世界 共三部  与图片上的基本一样  总体来说比较满意  字体 纸张 都不错  还没看完  内容还不错	1
非常满意 亚马逊的东西就是好 无可挑剔 各位买家 看中了就下手吧 亚马逊值得信赖。。。	1
书很好  快递很到位  质量过关	1
一共有三部，书是正版的，我非常喜欢！	1
还好，看了20页来评论，内容很丰富	1
从书里我看到了自己的影子...看到了我自己的思想...	1
《平凡的世界》是值得珍藏的一本书，所以就买了。书的质量还可以，喜欢它的封面，简单朴素。	1
先说书的质量！非常好！从印刷到纸质到封面，都很完美！ 再说书的内容，不用怀疑，绝对是中国近代当代长篇小说的经典。 PS：我不小心丢了第一部，如谁有多余的，可以与我联系，或者是需要第二部第三部的也可以与我联系。	1
挺不错的，慢慢看吧 支持下	1
同学们介绍了这本书，确实很好看	1
没有什么缺页残页的现象，书质也很不错。	1
这几年茅盾文学奖在走下坡路已是个不争的事实，也真因为如此，我们更加眷恋茅盾奖的早期作品。《平凡的世界》就是这样的好作品之一。从第一次阅读此书，自己还是一个小伙子，到现在重读，自己已是个半老头子，岁月的沧桑磨去了自己太多的激情，唯独《平凡的世界》这类好书依然让我享受着这人生中最愉悦心灵的一面。好书耐读好书就是一部史诗啊。	1
这本书真的很好，值得一看，  昨天刚买，今天就降价了！	1
很早就读过盗版的《平凡的世界》，又来又听过广播剧，因为对书里面的内容他熟悉了，就不大再想买正版书籍了。但是最近闲来无事重读《人生》，几年生活经验的积累，倍受感动，于是，就打算再读《平凡的世界》《早晨从中午开始》，经典的书籍，值得一生收藏，加上亚马逊的折扣很诱人（淘宝的运费太贵了），就买下了全套。很好的书籍，包装都没打开！赞一下。	1
书本质量很好，发货速度和服务质量也很给力！	1
一个八十年代的作家就可以把社会的本质看的那样透彻，现实就是现实，那道鸿沟是不可改变的，希望每个人都能在自己平凡的世界里找到属于自己的空间。尽管如今有些事情只是形式上的改变。向作者致敬，可惜英年早逝。	1
来评论已经很晚了。书很不错，还在阅读中。意欲深长。	1
本来想说很多很多看书后的感受，可是手指触碰到键盘的那一刻却找不到合适的字眼来表述了。大爱平凡的世界，常常会被某些文字带的眼泪流下来、	1
装订很符合我的胃口，本来书就好，不多说了，值得	1
内容很贴近现实生活，反映了那一个年代的真实情况。	1
这本书与我在书店里见到的很像，很好....	1
快递给力  比预期早到了两天 拿在手里沉甸甸的  打开看了 是正版的  很开心  虽然还没看内容 不过肯定不会让我失望	1
这本书到货挺快，而且很便宜，纸质也很好，太值 了~~~~~~太喜欢了	1
书应该是正版的。送货速度也很快。卓越又一次给力了。呵呵 希望继续保持！	1
非常喜欢这种简装版的书，拿到手上时就特别喜欢，浓浓的书香味，感觉很不一般； 再读其中的内容，实在是种享受，文笔朴实简练却又引人入胜，大家手笔啊。 整个故事情节又是那么的激人向上，对青年人来说尤其要读一读。 可惜的是我读的太晚了...	1
这本书很好，而且送货很快	1
书的质量很好，包装也不错。快递也很给力。会继续光顾卓越的	1
特喜欢这本书，特正版。评论晚了，今天又买了一套	1
挺划算的，而且也很新，没有折痕，我很满意。 唯一觉得有缺陷的地方是：书上的标价没有卓越本来的定价高，虽然最后的优惠价是很便宜，但原价有出入。 不过总体来说我很满意，而且送书态度也不错，我有好几次没接到电话，但最后还是送到了，我很感激O(∩_∩)O~ 以后还是会继续支持卓越的。	1
比我想象中的要好  很喜欢，只不过最近没时间看了，到现在没看完	1
送给我老婆作礼物的，她很喜欢！哈哈哈……文艺青年的爱书！	1
作为90后,读此书不仅仅是了解父母那一代,更有助于我们认识这个平凡的世界	1
高中就读过的书，只不过那时候是地摊上的印刷错误蛮多，最后还被同学借了不还，足见其好了。现在买到的是印刷清晰的版本，而且简装书总觉得比精装书翻看起来更有味道，特别推荐。	1
小说本身是很好的，但是印刷质量和纸张质量都不敢恭维，有一个跨页竟然左右字号不一样，真不知道责编怎么核的。 可惜目前只有这个版本，有别的不会买这个	1
包装还行，感觉是正版，希望能够认真看完	1
路遥的代表作，气势浑宏，再现中国60年代末——80年代初的现状	1
帮人买的，虽然我买错了，但这本还是不错	1
我本来是看12年3月出版新的才买的，谁知道还是旧的，还贵了10元，大家还是买09年那版的吧，商家不诚信啊！	1
很不错的书，包装也很不错，反正挺满意的	1
内容就不说了。 封面朴素大方干净 很喜欢，	1
语言较为朴实带有一点纯美，剧情虽然构造的不那么好，该表现的东西没有淋漓尽致地表现出来，与大作家有点差距，不过总的来说，真实地反映了改革时期的农民精神面貌，让我们能更全面地了解文化大革命的时代样貌，不愧为一本好书！！！	1
还不错的，与描述的差不多，能满足我的需要。	1
迄今为止本人最喜欢的小说,推荐阅读,最好选择全三册.	1
这套书以前看家里老头子的那套，看过三遍了。。。不过还是非常喜欢这套书。。。	1
很好，很不错，包装刚刚好~	1
因个人在少年时代所作息生活的地区，鲜有与大陆接触，对国内情况基本上是一问三不知的。尽管后来中港生活已”融和” 了不少，但对建国初的生活细节，无论如何都是颇多盲点。  路遥先生的 [平凡的世界] 是获茅盾文学奖的一本好书，因见其好评如潮，前段时拜读此书，果然名实相符，它对我国政治运动后的社会面貌作了很细致的描绘。  故事以陕西农村两兄弟(记性不好，名字都忘掉了) ，在改革开放的前夜，所作种种的奋斗历程为主轴，内容确是平凡之至，但生活细节、人物性格却是如此得立体鲜明。几乎交代了所有角色的言行及想法，这种全天体的”意识流” 写作手法，有道为烦杂的流水帐，是因为真实，效果还是很不错的。  印象比较深刻的一段，是甫开始时说大哥求学期，因家境艰难，而食用贫乏。看得我感同身受，也有饥肠辘辘的感觉。另外，二弟初出西安求职，在路边如货品般的展示自己予雇主挑选，及后二弟在煤坑的恩师及女友遭意外，也令人心情沮落。  其实这本是就如一部建国初的生活史，在书中我居然找不到一个坏的人。但吊诡处却是这样一个全是好人的社会，为何生活如此艰幸？我们或许说这是特定的历史环境所遗留造成：好象满清封建、军阀割据、民国zf腐败、欧美日寇的窥伺。。。。等等等等。我可以了解为了国家的重建，牺牲某些自由作为代价是不可避免。但纵观全书的故事，两兄弟的奋斗，完全的是指向挣脱现实的枷锁而作。二弟为了摆脱农户的限制，甘心的在西安城路边如货品般的展示自己予雇主挑选、甘心冒生命危险在煤矿工作，只为了一个区区的矿区的户藉！  新中国的成立是以理想建构的，但其时建国三十年后，人民反而为自由的户籍而奋斗大半生，这比晚清时竟然还比不上！现实的执行是否严重地偏离了最初理想的愿景？  枷锁是人为的，不要因理想的追求而迷失真实的生活。	1
书的质量挺不错的，书到的时间也挺快的，我很满意~	1
发货很及时，准时到了，纸张看起也不错，就是看第一本的时候发现有损坏的页，不知道怎么回事。	1
很好，包装实在，这边大雪，并没影响运输质量！以后会经常来买！！！！！！！保持，加油。	1
第二次买这套书送人了 我总是认为8090的人都该好好的看这套书 没有为了什么	1
很好的一本书，包装也很好，很喜欢	1
这套书一直很喜欢，找到了就买下了，只可惜这物流让我左盼右盼了二十天。	1
这三本还行吧，但折扣还是很低，以后不会选择这个网站，第一次选择在这个网站上买书，很后悔尝试。以后还会去原来的网站。	1
书的质量很好，适合淡淡的收藏。	1
看了《人生》在看《平凡的世界》，觉得路遥的书真的很好，文字特别质朴也很耐读，每次读这本书都特别想去黄土高原感受一下那么浑厚的生命力。	1
这本书我已经爱不释手！它是第一本我能够静下心来读的书。物流挺快的，我们大家买书都选择卓越。	1
用平凡的笔调，写出了不平凡的人生。多少风风雨雨，多少沧桑磨砺，但生活终归会美好的。一生一定要读的一本书。	1
《平凡的世界》一直想看，学校图书馆一直借不到。后来买了，发现确实该看。在某个年龄，它会让你思考很多很多，思维做人做事。	1
有价值  这是我们班主任推荐给我的  我再推荐给你们	1
质量很好，我很喜欢，没有要邮费，还货到付款，太方便了！	1
无论是从内容上还是书本身都是一本好书	1
这么本是朋友推荐给我的，说看了很有好处。   发货挺快的，收到书时，感觉挺不错的，很简洁大方，印刷也挺好的！	1
简装本，装帧简单，但对的起这个价格~~	1
纸张 排版 印刷都不错 内容呢，典型的茅盾文学奖作品风格，大时代变化下小人物平凡而不平庸的生活。	1
很值得一看。直接成为我最喜欢的名著之一。质量不错。	1
这本书是已经看过的了 但是觉得很好 所以想珍藏 值得不断地去回味	1
书绝对正版，平凡的世界，相见恨晚啊。	1
书很早就想买了，终于在亚马逊上便宜买到。书很不错，非常喜欢。	1
发货速度没的说，当天下单，第二天收货。不知道是不是直接从青岛那边发出的。书的质量不敢恭维，印刷纸张一般，最大的问题是裁切，有很多裁切的稍微有点斜，仔细看就看得出来。有一页甚至出现印刷在折角上了，第二页少了一个三四行四五列的字。  跟朋友开玩笑说，是不是印刷厂控制成本，给亚马逊特供的质量会差，因为便宜，利润低。	1
如果你想让自己成为一个爱看书的人，却又无从开始的话，就从这个开始吧，绝对拿起就放不下	1
东西很不错，妹妹很喜欢！	1
内容不用说 非常好 看得我一把鼻涕一把泪 装裱也很好 字体印刷清晰 值得收藏	1
评论完毕，正好十个字。	1
包装什么都挺好的，像正版书，还很快~没有一点破损	1
书角有损坏 但不影响读书的心情 很好	1
给个好评吧，书很满意，希望以后买到的书都满意	1
名作，价格便宜，纸张质量很好，喜欢这个版本的	1
我感觉岁数越小的人好像越不能看清这本书。但是如果我们看进去了，把我们带回到那个时代，我们会明白很多很多东西。才知道原来人的双肩可以扛起那么沉重的一切。我们本就生活在平凡的世界里，一切都逃不开平凡的现实，生活的现实！	1
和之前想象的差不多。	1
这套书描述的是陕西农村的生活故事，从60年代末到80年代末，人们的生活都时代的影响发生了不同的变化，书中描述了很多人，人物性格都很鲜明，全书共3册，总共1200多页算是一部巨著了。 不管曾经上学的时候发生了什么，学习，出身，家庭条件如何，最后的最后都过上了平凡的生活，有很多事是可以改变的，有很多事是无能为力的。原来你，我，他都只是一个平凡的人，都要过上平凡的生活。	1
关于生活的哲学，动情的故事	1
情人节那天6：00买得，送人的，16号早晨九点到，据说是新的，本人也没看到！ 书的内容,n年前读过，绝对的值得读！	1
很经典的书籍，值得阅读	1
结合时代背景~~写得好~~	1
书的质量挺好的 和书店一样 但比书店便宜多了 不错	1
书很棒，比想象中的还要好。比书店省了二十多元钱	1
书的内容没的说，很经典。从大学时就读过，过去收藏了一部盗版的，现在手头宽绰了，收一套正版。	1
保存完好，质量一流，十分感谢	1
这本书写的太好了，太值得了。	1
因为是一本，虽然很厚，但内容还是有缩减的，不过不会连接不上，我看完后非常想要完整版的，如果喜欢这本书的人，还是买完整的比较好。	1
这本书很多人评价都很好，所以我觉得值得买来收藏。非常满意。	1
好书好东西 青年人都该读读的	1
1.封皮和纸张都很好。（一开始看评论还有点担心） 2.内容自然没的说。 3.封面设计朴素简约，很有味道	1
之前买了一本删节本的，买的时候没看清楚，很郁闷，就退了，然后买了这套书。书的质量非常好，看着很舒服。内容就不用说了，这是迄今我读过的最吸引我的小说之一。绝对是值得大家阅读和收藏的好书！	1
书包的挺好，之前在书城翻看过，质量感觉差不多。	1
送货及时 书本装帧精美	1
其实开始的时候就很想看路遥的小说，可惜苦于没时间。买了一本，感觉很好。里面的人物刻画让我想起了很多事	1
不能错过的一本好书。	1
书很好，没有损坏的地方，物流也很给力	1
价格合适对得起这部作品	1
质量不错，不存在质量问题。包装纸质很好，值得珍藏	1
由于春节送货较迟，没时间看了，但粗略看了一下书的质量，还行	1
非常适合珍藏的书，价格也便宜	1
内容连夜看完，心里很有感触！一代人的印记。   但卓越能否在包装上注意点，一个方便袋把书都毁了	1
书是一个人思想的具体表现，对此我没有权利评价的它的好坏，只能说对我有没有用。 我觉得很有用。	1
包装很严密，用箱子和充气袋包装过，封面的米白色很好看很舒服，值得买，内容还没看完。	1
听老师介绍才买的  满好看的  质量也好	1
书都非常不错，是寄给男朋友的，虽然现在和他分手了，但是他非常喜欢这三本书	1
买的时候没看清楚，到手了才知道是删节本的，很郁闷，就退了。在卓越退货是不退钱的，而是给我什么礼品卡，还好我经常在这里买书，要不给我礼品卡就是逼着人再在这里消费嘛！大家要看清楚再买啊。	1
書的內容沒話說了，一直是很多人推薦才買的。質量很好，很對得起這個價格。	1
帮弟弟买的 物有所值	1
相当来感，很不错。。。呵呵	1
虽然是普及本，但是却突出了书中主要的人物，对没时间或者对自己没信心看完原版的话，这部对您或许是很好的选择！而对于书中的是无容置疑的，相当好看，很感人，很激励人。	1
初中时候就看过了，喜欢里面详细的人物刻画。读着别人的故事，想着自己的人生，总是忍不住想要更努力，看到灿烂微笑着的自己。	1
高中时就看过这本书了，现在买给表弟，希望他能学习孙少平的吃苦耐劳、不折不扣的精神。 送货速度也很快！ 推荐您购买！	1
这是一本很好的书，写出了一代年轻人的成长经历，很好很强大，值得每一位读者的细细品味。。。。。。	1
人物及其之多，刻画的都很让人过目难忘	1
好书，值得珍藏，更值得品读！激励着每一个有志青年勇往直前！	1
真的很好，是我们老师推荐的，真的很值！	1
书的质量不错！包装也很好！	1
掩上封面心情久久不能平复，不愧为一本煌煌巨著，这本书让我对中国现代小说有了改观，以前总认为解放以后的小说没有好的作品，总是在外国小说和中国古典小说里兜兜转转的，从来不屑看中国现代小说。尽管是那个年代的事（大约1970年到1985年），尽管有很多现在看来荒唐、愚昧的举动，但作者却在艰难的生活里展现了奋斗精神。少安没有和润叶比翼双飞，但和妻子秀莲也相濡以沫；润叶从一开始的不屈服，到后来照顾她的丈夫向前；最让人遗憾的是少平和晓霞，也许老天就是妒忌人间的完美，用一场事故夺取了晓霞的生命，让少平失去了生命中最重要的支柱，但少平在矿工和矿工家属的友爱亲情里又获得了希望和勇气…… 你无法绝对地去评价《平凡的世界》里人的好坏，连二流子王满银都不是坏人，他只是喜欢满世界乱逛，终有一天浪子回头，回到了双水村他妻子和一双儿女的身边。其他的人，更是让你看着都那么得亲切。总之，绝对值得一看！	1
很不错的书，受益匪浅	1
经典的书，值得一辈子在不同年龄段品读，不同年龄段会品位出不同味道！	1
还没拆封，但是外观很好，三本是一起塑封的	1
卓越用一个硬纸箱，纸箱里面又加了充气塑料袋防挤压，每本书又单独用塑料袋，卓越的包装简直堪称完美。 很好的课外书~	1
读过后才买的这套，珍藏着！时不时来翻翻！ 留着等我儿子长大点也要让他看！	1
正版书籍，清晰，很舒服	1
包装和纸张都挺好的，第三部的封二稍有一些瑕疵。瑕不掩瑜，总体来说书本身是好的。内容没有看，但是影响很大，是部好书，应当细读。	1
印刷有点老旧的感觉 不过真的不错	1
还没打开看 因为刚看过电子书 想收藏的 呵呵	1
给老公买的，他很喜欢看。谢谢，以后还会光顾的。	1
质量很满意噢. 昨天下的订,今天就收到了.~! 这书也是我语文老师介绍我看的.我很期待它的内容..	1
之前在新华书店看来一下这套书的。就是觉得正价买太贵了，回来就到网上看了一下，便宜许多，以为像差评写得一样会有缺损，货到了检查了一下，完全没有，外面的塑封也还是好好的，感觉很值了，快递3天就到了，上面写的预计明天才到，今天就到了，快了一天。不错，现在好多快递公司都爆仓，都5，6天才到，这个快递的速度很好！！！	1
边边角角的都删了  只有主线  还行吧	1
还可以，值这个价钱，总之很不错啦	1
书很好，价格也不贵，就是包装不好，希望以后加强包装方面的工作。	1
高中就要买的书,到现在才买,愧疚的难以言表啊!!!	1
买来送给朋友的，很好的书，纸张、字体都很好	1
书印刷很好，包装漂亮	1
送货很快，书我早就看过了的，很经典的书，我看过不下20遍。这次买来是放在书柜里。	1
看到一半居然有发现整 一页字体不一样的  ，怎么回事？	1
喜欢 很喜欢 淳朴的人们 平凡的世界	1
速度效率。质量都还好。特别是送货速度很不错。。。。	1
老公要的书，还没有时间来看	1
还好吧！还没看完呢。	1
老师说挺好看，推荐，就买了。	1
质量很好，字体适中，送货快，不过我明明选了双休日送，快递还是周五送来了 = =	1
书质量好，内容好，包装好，快递也不错 经典之作，推荐阅读！	1
第一次在亚马逊买书…质量真的不错哦…	1
送给朋友的，虽然是简装的，但朋友还是很满意！	1
书包装还是不错，但是拿到的时候封面和书完全脱落了，哎，只有这样了，但是对得起这个价格	1
书真的很好啊，内容也好，质量也好，不错！	1
送人的，这一版具体情况其实不太清楚，但之前看过这本书，还不错，值得一看	1
路遥写的平凡的世界真是棒极了	1
书的封面设计很喜欢，但书中的确有如一些书友所说的排版印刷的问题，比如有一些页面字号与其它版面大小明显不一，印刷也部分存在深浅不一的情况，但不影响阅读。书确实是本好书，一个星期一口气读完，就内容而言，极力推荐本书。	1
平凡的世界非常好，现在很难见到这样的好作品了，现在人们太浮躁了！	1
看着很不错，会继续支持的	1
这个价钱也就买这个水平的了，还可以。送货速度很快。	1
对不起，有事耽误了，前几天才取回的包裹，所以来晚了。 这套书很不错哦，而且卓越的包装挺好的，书没有折损哦。 很喜欢	1
质量一般，故事还好，封面易脏	1
很久没读过这么让人感慨的书了，读的时候整个人似乎都已经沉浸在书中的世界中，随着情节的变化，感叹当时的局势，感慨各个人物的人生与命运，无论是景物描写还是人物塑造抑或是当时形势的描绘都写得很深入形象，的确是本难得的好书！	1
纸张不错，原本担心纸张不好，可看了看还是挺不错的。	1
书很长，不错，能读出很多东西。生命值得人慢慢品味吧。	1
还是很好的，可惜我没去拿啊	1
很好  纸张都挺不错的  书本送来也没坏	1
书不错！配送也很快！这几次购买都很满意！	1
三本书加起来很重，寒假里慢慢看。	1
人物丰满，没有亲历的时代，但是拥有一样的感动！	1
在那个年代的他们，可以不顾艰辛的准求着各自想要的生活，在那样的环境下可以为了一个简单的目标勇往直前，在那样的一个社会背景下可以为了奋斗而奋斗。。。。敢出征的将士是值得尊敬的，不管失败或成功，不要害怕失败，只有做，才有成功的可能，不做，连失败的机会都不可能有。。。。。。。。	1
挺好的，朋友很喜欢！	1
很满意，送货也很快。	1
看着还不错，没来得及仔细看呢还，支持！	1
在这个平凡的世界里，我们都是很平凡的人儿。 所有平凡的不平凡的东西，都需要用你平凡的双手去争取。	1
很喜欢这个书，慢慢地看，慢慢地感觉那个年代的喜怒哀乐。	1
从卓越上买书及小电器比较信赖，此次帮别人订购的，未反应问题，比较喜欢。	1
就商品本身来说，质量还不错。正在研读那个时期的故事。	1
以前看过，买这本送给朋友了。好书要一起分享	1
讲述了那个新中国初期纷繁复杂年代中的陕北地区的农业农民的生活，语言朴素，能真切感受到陕北的民风，感情真实，很多地方看似平实的描写却能勾起人的泪水	1
还没看，准备寒假的时候带回家慢慢欣赏。	1
一次买了好几本书，很感谢卓越能按照我的要求给我发来我想要的书，有几本已经看了，这本还没有看，准备假期回家好好看看，听说这书写的很好，我来感受一下。	1
无意间看到他推荐这套书，并且很喜欢，于是我想要买给他，让他珍藏。	1
很不错呀 质量可以  是正品	1
3本，还算划算吧·· 送货也很快，下午5点买的，第2天早上就到了，包装也不错，小纸箱··	1
书不错，就是其中有几页印刷质量有问题，字体明显不同，还有歪斜字样。总体不错，希望不是盗版。	1
第一次看就被吸引！仿佛从主人公身上看到了自己的影子，随着主人公的命运自己不由得被吸引，几乎达到废寝忘食的地步，总之很经典！	1
正品，印刷质量好，字的间距适中，爱屋及乌吧	1
书是本好书，快递很快，态度也不错。就是书边缘裁剪有点粗糙，有纸屑。总体来说很不错。	1
刚拿到书，挺喜欢的，，要不是最近正在准备考试，，马上就想读了，留着考完了看	1
看过了 普及版删节太多  这次买完整哈哈爽。。。。	1
书质量没任何问题，挺好的。内容不必说。	1
包装很精美，没有出现大家说的掉页情况，只是印刷的有深有浅， 不过影响不太大	1
包装整齐，质量可以。	1
很好的一本书，正版……	1
挺划算的 这是第二次买书了 物美价廉	1
这本书是我大学看的第一本长篇小说，看完之后感觉很深刻，主人翁孙少平给我留下很深的印象。	1
看书看到一半中间有几页是残缺的，不是很满意，但是总体上还是很好的。	1
一套贫穷人的奋斗史与成长史，很温馨感人。	1
很喜欢这本书，这个版本也很温馨朴素，与小说内容很符合。买来收藏的。	1
包装不精美啊,一起买的一个小U盘，包装都比这个大，还有个纸盒，这个就一层薄膜啊有木有	1
帮我哥哥买的，书很好，到货很快	1
速度很快，服务也不错，书正是我想要的！	1
重温一下，这部书确实不错	1
最喜欢的中文小说 人物形象都塑造得各有特色	1
书还没拆封，感觉还不错。之前看过盗版的。觉得这样的好书应该买好点的。价位还好，不算贵。	1
书不错。看过。很深刻。送给高中生看的。他应该会喜欢的。	1
纸张质量不错。书看了一遍，尽管放慢了速度，但是还是不到20个小时就看完了。感触很大，准备过一段时间复习一下。	1
质量还不错，快递也很快，就是包装太简单了，保护不好！	1
还没有开始看，看样子还不错，比京东要便宜些	1
期待这个版本早点出，因为这个版本要比现有的那个版本字大点。	1
书很不错，错字两个，正版！就是封面毕竟不是精装的~ 改革的车轮不会停歇，总是有人欢喜有人愁。晓霞“鲁勉采娃”式的死让我心都碎了。其他人也都有或喜或悲的变化。本书开头的那个踢拉着破鞋烂衣的少安，已经成为了一个真正的男人。记得他看的第一本书《钢铁是怎样炼成的》么？这就是路遥给予他的保尔·柯察金的结尾。好书…	1
卓越的书性价比挺高的  哈哈	1
这本书文字平实但不俗气，字斟句酌，可见是作者花了很大心血写的。而且该书质量也非常好，让你拿起来就不想再放下，值得你拥有他。	1
好书，每遍都有新感觉！价格优惠后还行，我看的话倒是无所谓纸质与电子版，主要我是用来送长辈的。	1
是本好小说，但是我不喜欢32K的，有16K的吗？那样我会再买一套收藏	1
买给朋友的，满意，，，，，，，，，，，	1
上次买的盗版的看的，但是感觉看书不能这样，盗版感觉也是对作者的一种不尊重，而且自己也很想买一本收着看，所以买了这套！感觉很不错，字体清晰，价格要是能再便宜一些就好了！呵呵	1
读这本书实在高三，买本回来收藏的。质量很好，很喜欢。	1
是在朋友推荐下读的这本书，比较喜欢。   作者描绘了一个小小的世界却涵盖了那个年代的中国的特征，我很为作者笔下的年轻人感到惋惜，挣扎的突破社会局限，得来的却使茫然，无助，悲伤。转眼间，自己便不再年少，不再放荡不羁，而是背上生活的负担，踽踽独行。   我想我会反复读这本书，窥视那赤裸的现实和年轻梦幻的心碰撞出的五味世界。	1
我从初中时花五毛在路边书摊上买的一本没有书皮的《平凡的世界》，之后又买过二个不同的版本。先后看过四遍书，听过一次评书播音。对里面的人物和情节记忆很深。喜欢孙家四个孩子的品质。这才是一个家族所应有的亲情。。推荐给每一位朋友去阅读。。。。	1
书收到了。。还不错。	1
从内心深处的感动与震撼，给迷惘的生活一股力量，因为年轻，因为激情。因为对更广阔的世界的渴望	1
这是我第一套完整看完的小说，小时候5块钱买的D版，纪念一下再买一回	1
质量不错，速度一流！	1
質量和紙質都很不錯，適合收藏。希望不會向其他人那樣看到一半就裂了	1
很好。只打四星是因为书的香味不是我想的样子。	1
路遥的作品，本来想跟《人生》一起买，但《人生》没货，上学是看过的书籍，很有共鸣，现在重温一下，封面软皮平装，纸张、印刷都不错。	1
写的非常好，会看第二遍	1
这本书写得还好吧，就是感觉内容有点脱节，不是很连贯，当然不如三本书写得详细了。不过主要看读者喜欢看什么样的书吧，比如说有些人就不喜欢看三本书，那么长啊！书的质量还行，纸张也可以，印刷的也还可以，就是有时候有那么一页字迹不是很明显。总体来说性价比还是很高的。	1
不错，包装和印刷质量都好。值得拥有。物流很快。	1
速度还行，质量也不错，很好	1
买给朋友的  说版面还不错	1
和想象中一样，速度也快，还便宜。	1
书的质量没的说，朋友很喜欢。	1
书不用多说，农村学生的圣经。只是限购数量让人想不明白	1
帮同学买的 很不错 他很喜欢 给个好评啊	1
书的质量不错，很好。值的大家收藏，只是价格变化有点大，过一段时间有调	1
十多年前在家看了老哥买的这本书，现在买来自己收藏。没事的时候也看看。	1
在平凡的世界里，幸运不会眷顾任何人。生活就是这个样子，这就是生活。这是一本绝对值得我们一读的作品，在庸庸碌碌的生活中，我们需要给自己补充一些精神力量，让自己不至于过度的安于现状，不至于过分的虚度每一天，在这本书里，我们看到的是不断的奋斗，什么是奋斗？奋斗就是不用别人督促你，自己就会主动去追求那些美好的东西和实现自己心中的愿景。不论是初中高中还是大学，这都是一本必读之书，尤其是大学生，看看主人公的生活态度和追求吧，再对比一下我们自己现在的生活，绝对有很大的差距，总之，好书，没的说。这个版本没有后记，算是一个遗憾。其他很好。赞一个	1
真的很喜欢这本书，平凡的世界演绎着平凡人不平凡的一生	1
这部写的小说真的很好。我很是认真地看了一遍，就是书侧边貌似要开胶，希望不会吧	1
挺有现实意义的，本就生活在平凡的世界中的平凡的人，如若思想也那么平凡，也就无价值了……	1
内容我就不说了，大家都知道路遥的这套平凡的世界价值有多高，我是很少有耐心看这么厚的书的 ，但是确实吸引了我，第一本断断续续看了两周，其他两本因为确实情节更加紧凑，把你深深的吸引进去，我基本上就是坐上一天看一本。 纸张和排版都不错，但是封装和新华书店里的有一点差别，不过相对于卓越的折扣，在网上订绝对超值	1
真没想到现在书是这么便宜	1
《平凡的世界》是路遥的巨作，我一直很喜欢。这次是送给朋友，也挺喜欢的。送货速度蛮快啊……	1
挺好的书，蛮好看的，目前只看到第一部	1
哈哈，卓越发货一直很给力啊！图书很精美，和我想象的完全一样！	1
感觉蛮好的，不过还没看，听说蛮好看的，所以就买来收藏了,虽然不是精装版的，但还是觉得蛮有收藏价值的！	1
在人生的低槽的时候，总需要一些指引，在寂寞的时光看看平凡的世界用来构建强大的内心。	1
这本书的价值毋庸置疑吧，高中时看的，现在买来重看兼收藏	1
厚厚的三本，读后很有成就感，呵呵。无论从编排上还是从内容上，我都很喜欢。不过自从在家接受快递后，发现快递员不找零钱。难道这是小地方快的的“特色”？	1
非常喜欢，半个月不到就把全套看完了，而且每晚都是加班加点看！甚至做梦都有梦到孙少安，哈哈……很平民，很小人物地一本书，值得我们深思！	1
清华大学出版社讲解全面，易于理解	1
内容平实感人，很生活，很现实，包装也很平实，不花哨。	1
无论是书内容，还是书的印刷，包装，都非常好。我还没有看过这么好的版本。封面设计简洁大方，纸张柔韧，极好。	1
书质量不错，书的内容令人感动与震撼，让人陶醉	1
纸质很好，封面设计不错！	1
看完了，像活过了几个不同的人生，人生不同阶段读会有不同的感受的。	1
这本书描写的是文化大革命，到十一届三中全会这一个特殊的历史时期的一代人的成长，里面对各个阶层的人物的描写很到位。	1
很早以前看的这本书，但是没有看完，可能当时还太小不能耐下心来看啃完这么大的一部书吧。。。多年之后的最近因为看到有同学在看所以在网上下了电子书，看了一段时间之后真的可以用震撼和“不忍释卷”来形容我的激动心情。。。在电子书还没有看完的时候我就觉得我一定要收藏这本书。。。苦难是人生最好的老师，而忍耐和抗争是人生最大的收获。。。对于买到的这本书，没什么好说的，厚厚的三本很有厚重的感觉，这样的书就应该有这样的一个归属，包装和送货速度都很给力，满分。。。	1
很好看,书的质量也不错	1
我很喜欢，我很喜欢，我很喜欢	1
挺不错，课本很好，卓越一直在努力！	1
给爸爸买的，同学帮忙推荐的，应该不错，适合他们那个年代的人看，希望爸爸喜欢！谢谢！	1
很不错的一本书啊。。。推荐	1
值得每年都读  简版有点太简了	1
比起全版来说，看起来轻松多了	1
很好，正版，出了书脚有点窝了。	1
没什么意见，算不错的了！	1
三本书40多块，买得很合意，而且邮递速度也挺快的，很不错~~	1
总体感觉还不错，就是中间有一页缺页	1
这套书是我买来送朋友的，真的感觉很有意义，朋友也很喜欢，说很好呢。。。送货的速度真的没话说，超快的。。。而且真的很便宜哦，感觉很值。。。	1
很好很满意包装和质量都没话说，书的内容也很好值得购买	1
书的质量不错，值得收藏，内容更不用多说了，经典中的经典	1
对人生的认识有所帮助的书。	1
已经买了好几部了，好书没的说！！都是送给别人的！！自己有一部！！！	1
这是我买的第二套了，不错 就是有几页印刷不清，字跟字跌一起了 内容非常好，一看就入迷	1
还没有看完 不过是男朋友强烈推荐的 他很喜欢 就买来收藏 以后漫漫看	1
很喜欢的一部小说  装订也挺好的  纸质也不错	1
内容就不用评论了吧，经典中的经典，抽空要慢慢的看	1
先看了电子版的，值得收藏，于是买了这一套，很质朴的文字，有一种厚重感，让人体味生活。	1
这本书真的是期待已久的，昨天下的单今天就拿到了确实很惊讶。而且没有失望 很好。	1
新新的，我好喜欢，看着就有要快快读完的冲动。	1
快递很快 包装很好没有任何损坏	1
纸章和印刷都不错，很喜欢	1
发货很快，书的质量也不错，因为是买来送给小朋友的，所以选择了普及版	1
路遥的代表作，值得读！	1
同学帮我拿的，看到后很兴奋啊，终于又有新书看了	1
以前读过两次，尽管是缩印的盗版，可仍然不影响我为之流泪，仍然让我为之震撼！这是我最喜欢的一本书。这次买来是送朋友的，希望更多的朋友能够来阅读。“茅盾文学奖上的桂冠”这个称号，当之无愧！	1
帮同学买的，他很喜欢这本书。	1
如今能震撼心灵的书实在不多，平凡的世界是其中一本	1
物流很快,書的質量很好,謝謝!	1
這本書我在以前看過很喜歡專門買來做紀念的.價格很實惠	1
这套书是买来送人的，没有看质量如何，我想应该是不错的。 对于这部作品我由衷的喜爱。 真的是让我成长和看透了很多很多。 和书中的主人翁比起来，我们现实中的苦难和挫折算不了什么。 它教会了我更加勇敢和理智的面对生活。	1
平凡的世界是我在小学毕业时看的第一本小说，也是我人生中看的第一本小说。很感人的书！但是因为学习的缘故，那本曾经的最爱被损毁了……毕业这么些年，一直也没时间重拾那段美好的时光。今天它终于回到了我的手上，很高兴也很感动！	1
本来买了全套的本书，但是孩子看到阅读的内容太多了，就放弃了！我觉得普及本也许更适合孩子们阅读！！！	1
已经看完了，内容挺不错。	1
高中的时候看了一遍《平凡的世界》，时隔四年重温经典，有几次都要看哭了。我跟同学介绍这本书，他们表示这种书跟不上潮流，那好，我只能说他们有眼无珠。	1
非常好  真的是很好  速度和质量都是很完美的	1
路遥的平凡的世界真不错	1
书很好看，很感动人！很激励人！！	1
相对于路遥先生的劳动这部书真是太便宜了！！而且内容又是如此的激励青年人！！我最喜欢的小说之一，对我人生影响最大的一部书！！	1
质量挺好 就是书角被压过	1
看了两遍了  还打算看第三遍  非常经典的一部书	1
给女朋友买的，她比较满意，说物美价廉：）	1
卓越上没有精装版很遗憾~其他都挺好的 内容可能没有经历过那个时代无法理解叭	1
正在读，很久之前就知道这书是经典了。虽说是说的离开现在有段时间的农村的故事，但是每一章都可以有感动。这感动不都是好的，有些是感叹世事的不公，有些是感慨那年岁的荒唐。但至少读到现在，虽有波折，一切都是好的。读之前我已知道后来的大致结局，但无碍。	1
还没看，应该是我喜欢的类型，看上去不错	1
读了几遍，每次都被感动得一塌糊涂~~	1
自己已经买了一套，这是给朋友买的。很好的一部文学作品	1
书很好，送给女友了，很喜欢。	1
路遥的书本人都很喜欢，本书是其中的代表作	1
《平凡的世界》这本书，让我看到了作者对当时那个年代的出奇细腻，也体现了穷人和富人之间的矛盾。还有朋友之间的无私，有兄弟之间的手足之情，有家庭的共同面对！	1
字幕大小不一，排版不够细致。总体还可以！	1
网上支付的时候费了点周折，但后来发货还及时，书的质量很好。今后还从这买。	1
这是网购最成功的一次，以后就在卓越上购物了，绝对是卓越的品质	1
看完一部平凡的世界，却是连续几天脑子里还萦绕着书中的各个主人公，作者把每一个人物描写的入木三分，然而最让人感动的是那些带些小农意识但又真挚的感情。在那个物质贫乏的年代，爱情是那样纯粹和热烈，人与人之间的距离是那么亲切，它告诉我们中华儿女最简单的一个道理：劳动。永远用一个敬畏和平静的心对待我们的世界，激烈推荐，这的确是一个值得收藏的好书！	1
挺喜欢这部作品的  它向我展示了公社化时期百姓的生活变化等 喜欢作品中的人物	1
这套书很喜欢，高中的时候一口气看完的，之后一直想买，现在可以收藏了。	1
不错，包装挺漂亮的，书的质量也不错，是正版的。	1
实在是太经典了，文章不论是故事内容，还是文字表达，都是那么的地震撼和感动……	1
书挺好的，和图片一样，很满意~~	1
一直很喜欢的，但邮寄真的让我很气愤	1
包装很好  书也很好  不错	1
包装看起来还可以，质量还行吧。	1
送人的 ，很好 。励志看完让人成熟很多	1
送同学的，同学说不错！我也不知道里面有没有那种大小字的问题或者重页的现象，估计有，她也不会给我说的。我最想说的是，我买的时候，卓越说明天就能到，结果第二天我去中通快递那里了，结果没有，还是让我等到了第三天才拿到的，针对这种不诚信的问题，我强烈抗议！如果不是你们的问题，那就是中通的问题，换个快递吧，申通就不错！考虑一下！	1
还没看。书还是可以的。	1
很喜欢路遥的书，初中毕业的暑假，花了20元，买了一套盗版的，看的如饥似渴，后来，那套书被我的同学、我的弟弟、弟弟的同学等很多人借阅，书皮都翻烂了。这不，买一套正版的，有空好翻翻。	1
打开看看，没有掉页没有空白，就是那个套上的宣传有点讨厌。书就不用多说了	1
买之前，看有人说不是整套包装在一起，本来还在担心，但是送来是一整套新新的。	1
本书三册，留以慢慢品味！	1
此版本书的质量不错，只是后来发现买重了。。	1
特地看完了才评论的，很值得看的书哦，嘻嘻，也值得收藏	1
书还不错，厚厚三大本，价格不算贵，只是有些地方字体和其他地方不同，这么信赖卓越，应该不会是盗版吧！	1
第一次在网上买书，物美价廉，下次有需要的会继续光顾！	1
值得一读~属于开头看不下去但是越读越high的那种~	1
如果你活不下去了，就再看一遍《平凡的世界》	1
书的包装与质量都挺不错的，价格也合理，卓越的服务态度很到位，值得再来	1
发货速度快，态度好，书本质量不错！爱不释手	1
无论从包装还是纸质来说，都很好。	1
里面的人物让自己找到感情的共鸣点，会感动	1
宝贝包装的很好，每本都单独塑封包装，物流也很快	1
很喜欢书本的封面，很契合“平凡的世界”这个标题，简约大方，书本质量不错，价钱公道，值得买！	1
三本书我是用五六天时间一口气读完的，感觉拿起来就放不下了。读完几天里我对手边的其它几本书都提不起来兴趣了。很值得一读，强烈推荐	1
看了七八十页了，还想看	1
路遥其人不用多说，我是上次在新华书店看到有全集立马订购的。不用多说，知道路遥的人不解释！！！	1
昨天刚下的单，今天下班前就帮我送过来了，快递很给力！至于书，还没仔细看，拿到手的时候翻了一下，感觉还不错！是别人推荐买的，应该会对我有所触动~~	1
朋友一直跟我说，路遥的《平凡世界》很好看，这下我买来了，能好好看了，呼呼，好高兴阿！打开包装，书的质量很好，纸质很好，印刷也很好，字体也适合，如果想看《平凡世界》的朋友一定要买阿。	1
给妹妹买的，她很喜欢的说	1
此书令我不能不去勾勒起它的点点滴滴，少平.晓霞.那些种种的不如人意，或许这就是生活吧，我们又怎么能去改变它...	1
包装好，很精致，而且纸张也特别给力，内容还没看，但是买过丑陋的中国人，知道路遥的风格，所以肯定不会差到哪儿去。是一本值得看的好书。。。	1
书包装的很精心哦，基本上没什么损坏啦O(∩_∩)O！！~~	1
以前读过，能给人留下很深的印象。据说路遥写完此书后，劳累过度去世。希望你有幸拜读此书。	1
书的印刷质量不错，感谢几家网站竞争让我不再感叹买不起书了。	1
书本质量有保证，没有任何缺页或者漏印的现象。而且速度快，这是我最满意的地方。	1
好的不行，包装简洁，内容很好。。	1
平凡的世界，平凡的人，虽然有着不平凡的精神，但是难逃平凡的命运，最终留下平凡的结局。平凡的爱情在它最美好的时候戛然而止，其实是种幸福。推荐！	1
这是我最喜欢的一部国内小说。一直想买套字体大点的收藏，以后好让儿子看，可字还是有点小。退还是不退有点纠结。有谁知道哪个版本的字体大些啊？	1
一部好书，用了三天看完。平凡的世界，平凡的人们，平凡的生活，看完之后每一个人物都显得如此的不平凡。也许这才是真实的生活，真实的世界。	1
我很满意，到货很快，在这里买书已是第二次。觉得不错。	1
包装很好，发货和退货速度都很快。花了三天时间看完了，超好看。有种八十年代昂扬向上的气质。	1
一直很渴望拥有一套平凡的世界 这套书很好 很不错	1
这套书是平装的 所以封面都比较朴素 相比于白鹿原 情节起伏不是很大 但是人物刻画很细腻 内容上来讲 是不可不读的一本小说	1
书本纸张及质量都不错，买一本当作收藏。	1
我在微博上和网友介绍了这本书，得到大家的共鸣，都说是本好书，值得一看	1
一眼看去，还行……希望能够经得起时间的考研，不是说书的内容，是说书的文字不要错……	1
经常听我老公说起这本平凡的世界，而且看了好多遍，我决定也买回来好好看看。	1
非常令人感动的一本书；看书就会发现；作者真的倾注了全部的情感，才会让人感受如此真挚	1
好书，我很喜欢，一直很想买这本书	1
想要不流眼泪，几乎不可能的。	1
帮同事买的 他很满意	1
送过来之后 第一部封面有些脏 每部都有些要掉页的危险 不敢翻动 小心翼翼的看 不过这确实是一部好书 值得收藏	1
值得买来看，这套是送给爸爸的，他说喜欢	1
纸张质量很好，书很好看	1
非常好看，非常生动~~	1
送过来的时候箱子有点破烂了，大概是我的书太重的缘故，可以体谅。 买来送个弟弟的，还没拆，总体来说不错，包装挺好，是值得珍藏的书。	1
书的质量很好,纸张、字体大小都很好，书还没来得及看，被孩子抢去看了，只能大概评论一下，希望对想买这套书的朋友提供参考。	1
封面简洁好看，质量不错，手感也不错	1
买来送人的，很好看很喜欢	1
如果你求进步，就买它。能学到很多噢。	1
很好的一本书，语言平实，内容从少平的高中生活开始。孩子也刚好上高中，他一接触就喜欢上了，所以几乎一口气几天就全部看完了，从中很容易了解当时社会的现状及变迁，印刷质量也很好，推荐中学生阅读。	1
送货速度很快，书的质量也很好，目前为止未发现缺页等现象。就是一个封的纸破了，不过不影响书，并且要看书的话，也要撕掉它，只不过撕的不是很好看	1
看到包装了不错。书还没有细看，不过速度很快呢，上午下单。下午及收到了呢，很开心	1
很多书都是在被推荐中认识，收货后如愿以偿，甚喜！	1
到货快，书的质量也很好，期待内容	1
可以，不错，有手感！	1
送货神速 书的包装也是很新 好!	1
平凡的世界是本不错的书，看过电子书，再买来看看	1
买的几本书从封皮到排版看着都比较舒服，应该是正版。就是一点邮政的平邮太慢了	1
卓越的书很是不错～！	1
送货很快，质量也不错。顶一个	1
书不错，正版。没有任何损伤，价格公道	1
书不错， 闲时可以看看	1
纸张还行，就是有些错别字	1
老早就知道这套书了 终于快看完了 很容易被书中人物的情感命运的曲折感动	1
首先书的质量很好。 然后书的内容很精彩。他教会了我对待生活的态度，对待困难的态度。	1
很满意。很不错。很喜欢。。。。。。。。	1
价廉物美！以后会继续关注！	1
书的质量真的还可以   速度也很快的	1
书不错，配送速度快，而且价格合理，很喜欢	1
质量真的很不错的啊了	1
这本书质量还可以，但感觉个别地方打字错误，这是极个别之处，基本上属于一本好书。感觉重量太重了，拿在手里阅读或放在桌子上阅读有时候不是很舒服。	1
很值得一看，但书得质量一般般	1
增订版原来是学生课外读物的意思，有点失望，本来想要一套精美的经典书的。	1
之前在学校图书馆就看过第一本，后来因为要考试了没时间，所以后面没有看完一直很遗憾。 路遥的书是属于一翻开可能是很平常的开头，并没有什么特别吸引人之处，但随着情节的展开越来越吸引人。你一边读他的文字，一边会从主人公的行动语言中学到很多道理，并受益终生。并不像时下很多直接教育你应该怎么做怎么做的书。 总之推荐！尤其是在校生可以读一读！	1
书得质量还好，和想象中的差不多，[…]，还算值把！！！！	1
还是满意的。不过到现在还没看完。	1
期待很久了，终于可以细读一番。	1
书中要是有详细介绍路遥平生的内容就更好了。	1
没什么问题。卓越的书质量一向信得过~ 就是感觉书的内容好像有所删减啊~我以前在网上看过一部分内容。可能因为网上是以前版本的把 但是不影响，只是有些地方连贯性有点欠佳。	1
挺好的。。我收到的质量挺好的。。 很厚。原本还想什么时候才看完。。。2个多礼拜解决了 值得思考的作品。很写实。生活阿。。	1
太喜欢这部小说了，我就是想想不出来窑洞到底什么样，有机会一定去陕西看看，这部小说很好，书的质量更好	1
买来送人的，下午下的订单第二天中午就到了，送货很快！ 书的内容还没有看，但是经人大力推荐才买的，应该还不错吧！ 装帧也不错，纸张不错，书的封面也没有弄脏。 喜欢！	1
看几遍，很不错的书。。	1
字迹清晰，价格优惠，但下单至收货时间间隔太长了。	1
这是一本好书，质量很好，态度也很好	1
一向都喜欢卓越的速度，东西也不错	1
买书一个多月，由于平时很忙，抽着时间看了，内容就不用质疑了，但是看到第三部时，发现第三部内容和第二部一样，就是封面不一样，这让我情何以堪。。貌似现在又不能换货。。。。。希望有个回复。。。	1
书很新，价格便宜，送货速度较快。很满意！	1
真的很便宜 三本还不到四十块 印刷也很好	1
”平凡的世界”- 真实的世界,真实的故事。这绝对是中国文学史上一部不可磨灭，不可忽视的里程碑。“平凡的世界”记载了60-70年代普通老百姓的生活,思想方法和心声。他们那一代人是在整治运动的惊涛骇浪中成长与磨练出来的.那一代的人经历了太多的苦难：文革，“大跃进”，灾荒。路遥在历史大背景下描绘了那一代人所经历过如此深刻而富于戏剧性的历程。 黄土高原，信天游,恶劣的自然条件 - 那里的生活一直都伴随着艰辛，至今还有很多老百姓还是一贫如洗.”平凡的世界"不仅描绘拉原西的生活,这也是整个中国农村生活的一个缩影。 在"平凡的世界"中路遥将不同社会背景的人物一一展现在读者面前：他们的价值观念，生活理想,心理世界。这些性格各异的人物，仿佛一张地图，或一页书写着他们丰富多彩，机遇层出的生活文字。 在书中众多人物当中，肯定有那么几位鲜明的人物会给我们留下深刻的印象。比如说,少平.还记得那位在小说开始就出场的中学生吗？一个出身贫寒，但最终在生活的磨练中找到拉自己想要的东西和目标,而为之努力,从中获得富足与充实感.田福军,一位真正为百姓着想,脚踏实地干事实的好官员。 “平凡的世界”无论在任何年代，这个故事都不会褪色，失去真实感.因为全国还有7亿的贫苦没有接受过这个国家的任何资助，没有享受过这个国家的任何福利,他们不是被遗忘，而是从未被想起过......	1
帮同事买的，这次用了5，6天，比上次慢了许多，不过免费的已经很实惠了。	1
非常快，书也很好，我很喜欢	1
书本感觉很好，就是第一本的封面皱褶破裂，把多出的那一块自己用剪刀剪了，就这样吧！	1
包装及质量都非常的棒，拿到书的那一刻就有股将其一口气看完的冲动，卓越，值得信赖	1
书的装帧和印刷都很精美，对得起价格！	1
真是很不错的一套书，印刷质量上乘，字体大小也正适合阅读。	1
书包装没有任何问题 但标注新课标推荐读物 到手发现很厚很长 且脱离现在时代背景 不适合现在的孩子读	1
初中时候的一个暑假 看了这本书 之后一直影响着我 可以说对我的成长有很大的帮助 可惜当年那本泛黄的书已不知去向  现在买回来重新看一下 还有再买一套送人的念头  快递很快 书超出了本身的价值 印刷也不错	1
发货速度还好，但不是特别快。书很好，没有磨损。 支持卓越。	1
这次买的书很好的啊、、、价格也很合算。。。	1
虽然是平装，但是书得质量还是不错的。印刷和纸张都没得说，都挺好的，还挺便宜的，真的不错啊	1
特别优惠的价格  速度很快 包装虽然坏掉了 但拿到时还是很兴奋 一直就喜欢 路遥 书 包装很大气 字体也很舒服 这个价位值得收藏拥有一本 《平凡的世界》 平静一下自己的心情 体味不同的生活 快乐与无奈	1
平凡的世界，小说不错，很满意	1
物有所值，厂家发货挺快的，好评。	1
很好的一本书，看看很有启发	1
之前看评论，有点不敢买，但还是买了，到货之后蛮好的，挺不错，没有装订问题，字看着也很舒服。挺满意的。	1
很好的一部青春励志小说，能引起内心深深的共鸣	1
还没有看，书的包装和质量不错。内容看了几眼，应该是我喜欢的小说类型，是好书，正版，值得品味和收藏。	1
图书已经收到，感觉价位合理，图书质量也很好，网购也很便宜，邮局方式运送令人放心。	1
书今天早上到了，总体还好，就怕翻多了胶会断裂、、、	1
书籍品质不错，封面和印刷都好~软皮光滑封面，排版属于一般型，没有后现代小说那么浪费纸张空间。	1
纸张和印刷都很棒~快递包装也不错~速度快 ~赞5星	1
以前记得有个关于路遥的节目中评价这本书，说它是感动了70年代出生的一代人。我想说的是，作为一个80后，接近90后的那种，这本书同样感动了我和我周围的很多同学。我们不能很好的理解那个时代的苦难，但是孙家两兄弟那种不屈的精神，真的让我们很感动。还有润叶姐姐，小霞他们。直到现在，书中的孙家两兄弟一直是我精神上的动力来源！	1
看了看其他人的评论，基本上不给5星的都是书的质量和送货的问题。单就书的内容来说，绝对得给满分。希望卓越以后改一改评分的规则，书的分是书的分，快递的分单算，分开来评，省的我买书的时候还得去豆瓣看评论了。 看过的书也不少了，能把我看哭的，印象里就3本：这本《平凡的世界》是其一；余华的《活着》是其二；其三有点不好意思说，就是金庸先生的《神雕侠侣》，嘿嘿~ 虽然生在大城市长在大城市，但也眼见耳闻亲身经历过真正的农村生活，不过都只能算是浅尝辄止，读过路遥老师的平凡的世界后，我对农民这个占中国人口比重最大的群体才有了更深刻的认识。回想小时候大家经常把“农民”这个词做为贬义词来形容别人，真的感觉有些惭愧啊！ 我觉得年轻人都应该读读这本书，此书也完全可以分类到励志类的书籍里，反正我看完后确实有点儿要奋发图强的感觉。 刚才看了一下价格，我是10年9月买的，那时还是[...]，现在才卖[...]，便宜了拾[...]呢！	1
速度还行，没有慢到让人发彪，东西也还行。	1
可能因为书太厚了，旁边的胶有点脆，容易折掉，不过很多大的出版社出的书也是这样。书还是很好看的，纸质也不错	1
这书真的很厚，可能是我自己不大喜欢读厚厚的砖头的原因。但是只要内容不错，希望能读完。	1
不错哦，继续支持卓越	1
书的第二部扉页印刷有问题，印反了	1
不错，邮寄速度挺快的，就是邮费有点贵，	1
书还是不错的，至于价格嘛比书店便宜，也没管那么多，第一本的装订有点小问题	1
刚收到书，看了下封面感觉不错，翻了翻书内容，挺好的，值得购买。	1
这本书大二的时候吧，一个学中文的同学推荐看的，在图书馆找到两本，又从室友那儿搜罗了一本，总算看完，觉得写得真好！很鼓舞人心。	1
此书写得很现实,看完心中很怪的感受,值得收藏!	1
高中时读过，真的是经典之作，这次买来收藏。	1
该书包装特别的好，纸张质量也不错，书是正版的，版次是三月份最新的！非常喜爱！	1
我很喜欢的一部小说，在学生时代就已经看过了。现在是买来送人的，也很值得收藏。	1
以前读过，后来送人了。书中的环境、人物经历都很吸引我，感同身受。现在收藏。正版书，速度快。	1
这是我看到的《平凡的世界》中最好的一个版本。包装很精致，纸质也很好。字体和行间距都很适当，读起来很舒服。路遥的作品，希望都能有这样的版本！	1
物有所值,书本内容及质量都不错,价格合理,且快递公司运送速度超快!	1
内容不用在多说，大家都懂的，我从不怀疑卓越书是盗版。但是这次的平凡世界，感觉纸张不怎么好哎，第一部前1/4印刷业不清晰，还有不少错字，是再版的原因么，有点小失望，本想收藏用的。	1
《平凡的世界》是很不错的长篇小说，加上卓越的质量保证，让人感觉物超所值。	1
我所看过的最好看的一本书	1
我收到的书感觉质量和印刷不错，虽然有些页印的字看起来轻一点，但是不影响整体的效果，如果做一般家庭收藏的话也差不多，我上中学的时候看过，现在再回味起来还是很有味道的，准备让宝宝以后长大了也看	1
但可能运输途中有一本前几页折起来了~~总体还ok	1
除了第一本封面有点小小损坏，属于正常现象，其他都还好的	1
我用三天 看完  然后以迅雷不及掩耳之势  给老爸买了一套 希望他喜欢！！	1
包装比较整齐，商品质量也不错！	1
质量过得去，内容无敌 珍藏的话建议买硬皮精装	1
对卓越越来越没信心了 上次买的灯一拿回来灯头就松到不行  这次书还是一盗版  一直以为都很相信卓越的品质  现在茫然了	1
这套书是经典中的经典，值得一再回味！	1
很满意！完全比预想的要快	1
这五颗星送给卓越。   不得不说，卓越的服务态度真的很好。之前由于收到的《追忆似水年华》有质量问题，办了换货，不到一周就收到退款了。即便是对书籍如此挑剔的我，也对卓越的货品心服口服。在卓越，我可以用低廉的价格买到满意地书籍，心里非常高兴。   还有，送货员的态度非常好，很亲切。以后买书的话，卓越是首选。	1
书很不错，值得收藏，但是印刷一般。	1
书很好，就是字有点小，但是很满意。	1
2009年此新版刚出版就买来看了，后来不知道放到家里哪里了，这几天收拾屋子又找了出来，再次准备好好看一看！	1
很久以前就看过了，因为要买齐人民文学出版的茅盾文学奖系列，所以就又买了这个版本的。	1
我觉得不错，无论是版面，字体，内容都很好。挺喜欢的。	1
路遥是我最喜欢的作家，是我读过的最有感触的书。	1
印刷质量很好，内容更好，建议购买。	1
送货很快啊！书也不错！	1
内容不说了都知道，纸张不错	1
帮同事买的,送货很快,不错.	1
平凡的世界 平凡的我们	1
人本来就是平凡的，就是现在有钱有权的人，最终也会归为平凡。把握自己的理想和追求，一步一步走出自己的天空。	1
推荐大家都看看,尤其是从农村出来的孩子,会有震撼的	1
对岁月的描述，岁月的雕琢让人厚重，然后积极向上。 永远不要忘记提升自己的灵魂。	1
去年夏天看完了这三本书，感受了在那片黄土地的不一样的生活，虽然他们生活艰难，但是作者的文字中透露的是希望和勇敢，卓越的书包装也不错。	1
多年后再次捧读，还是非买不能读，拿在手里才有感觉，电子的太假！	1
想要的人就买，价格没的说的，质量没的说	1
很喜欢这个书得封面，朴实无华。	1
值得一看的好书！感动，落泪！	1
很好的，可以收藏。。	1
书的质量还行，盗版书是便宜。因为喜欢这本书，就像珍藏一下。书还不错，卓越配送挺快！	1
拿到时书都露在外面了 连书上的塑料膜都破了 哎 伤心啊 不过书真的是本很好看的书 值得一读再读！	1
这套书确实是经典，值得阅读，值得收藏。	1
买来之后妹妹很喜欢，正好适合她阅读， 可以增加课外的知识	1
才了一部還沒看完,感覺很不錯,裏面的內容很豐富,	1
路遥的这套书很能给人启发，其实大家都活在平凡的世界里。	1
还记得是小学六年级的时候就偷偷地看过这本书,是从哥哥的枕头底下掏出来的,刚刚接触文学的我躺在稻草堆里,来来回回看了好几遍.内容还依稀记得,在这看到这本书有一种熟悉的亲切感.该书值得一看.	1
很喜欢这套书，找了很久才选中这个版本，还不错。书以前看过了，有时间还要回顾一下，主要是为了收藏的。	1
书很好哦，今天下课后刚收到，还没仔细看呢，手感很不错哟，纸张也很好，以后经常来买书了。	1
平凡的世界 真实的人生 读了产生了共鸣 百感交集 路遥 死的早 天妒英才 太可惜了	1
质量不错，拿在手上就有阅读的欲望。 书中的人物栩栩如生，时代的变迁，人生的变化，让人慨叹，让人深思。	1
路遥的书，是要支持的	1
我同事也买了一套，但是版本的不同，他那三本比我的厚很多，整体还不错	1
无论包装封面，纸质，还是内容，我都力挺的。	1
这是邮给父母的礼物，他们很喜欢，我也看过，不错！	1
很早以前就看过这本书  现在买一本收藏 很好 很好 值得购买	1
真的不错，唯一不满意的是，那套着书的胶纸给撕破了~~不过还是很不错的！	1
一本好书，推荐阅读！	1
感受到：书中主公人，改变自身命运的想法特别强烈。	1
1月29号下的单，本来是2月1号送到，但是直到今天才收到。效率很高啊.包装不好，直接给塞在纸箱里，没有气泡袋包装。 我最喜欢的一部小说，轻易不借人的。	1
超喜欢，94年就买过，这次是为了收藏。	1
《平凡的世界》这本书的内容是大家所公认的好，这里就不用多说了。书的包装是非常朴素的，可以说是单调的吧，基本上没有很花哨的图案，只是素气的乳白色，书的外皮是软质的，用于收藏的话不算是上品，书里面也没有插图，只是通篇的文字，很简约，只是在每本书第一页有作者的不同的照片一张。   下面所说卓越的服务。本人买回的第一部（三本）中的第一本书里有一页是破损的，给卓越客服发了邮件要求换货。几个小时之后就接到了换货的电话，服务很不错。一星期之后收到了换的书，卓越的服务的确是很不错的。这本书，给没买而想买的人提醒就是：这本书，很适宜用于阅读，但不一定适宜收藏。仅此	1
纸张没有想象中好，小遗憾吧~~~	1
平凡的世界陪我度过了困难的时刻	1
书的内容自然不用多说，很经典的长篇小说。书的装潢、质量都非常满意，卓越的图书最给力！	1
这的确是一本不可多得的好书，我之前看过了子书这本是卖给我弟的。他高二了正是人格塑造的关键时期，希望能对他产生积极作用。	1
嘿嘿.不错.很快就送来了!	1
18号订单，22就收到，质量非常好，必须要常光顾	1
送货很快  书的包装一流  新的  价格划算  不过就是有点味道	1
纸张不错，装帧很好。内容不容再说，经典中的经典，我喜欢的文字。	1
是正版的 比书店便宜  挺好的	1
给儿子买的，感觉这个书有很好的质感，刚到货，有点慢。不过正好近日考试完毕。谢谢速递师傅。	1
书收到了，还没看，看着包装应该不错	1
书的质量很好，是正版的，价格还可以~~~~~~~	1
正版的，书很好  也很快。	1
这可是一本好书啊，不可多得，看完后感触很大	1
这套书的质量很好，书皮比图片看起来要有质感的多，字的大小也正合适，看起来很舒服，总之是本好书	1
书的质量不错，字迹清晰，纸质也还可以，书面的设计给人一种朴实而厚重的感觉，书的内容没有娇揉造作，情感的拿捏也恰到好处，喜欢。	1
看了很多的评论决定买的，觉得应该会很不错！	1
书纸张的质量非常好，价格也很合理，7折比一般书店的最低折扣还要节省许多。 快递运达速度也很快，2天就到了，而且是免配送费的~ 美中不足的是三本书外面的那一圈环带的纸断了，估计是震破的，但是外面包裹的已经很不错了，要是能把那圈纸拆下来，夹在书里就更好了~ 因为大家收藏书，肯定有人比较爱惜书的嘛~ 第一次在卓越买书，挺满意的^^	1
这本书 书胶做的还可以，看着比较平整，  印刷什么的也还行，就是第三本拿到的时候封底有点折到了，书脊也有点裂痕，  另外纸张薄了点，其他都还行。	1
值得一读的书 ....	1
相对于人民社的版本，这个版本的纸张、装订、排版确实不错。现在工作室做的书籍比较出彩，比较认真。老牌出版社可要认真学习啊！ 回头说到小说本身，经典书籍值得多次拜读！	1
书很好，正品	1
书的质量很好，今天收到后，第一部书有写瑕疵，不过换货很顺利，服务态度很好。	1
送人的 表示自己没看到 别个说行 不知道是真是假 呵呵	1
在卓越上买了好几本书了，对卓越的服务真是非常满意，书的质量很好，发货很快，基本订购第二天或第三天就可以收到，价格实惠，让我等爱书又不富裕之人能有机会收藏到自己喜欢的作品，这真的要感谢卓越。现在已经形成了买书上卓越的习惯，实惠服务好，同时也算是对卓越的一种支持，希望他能发展壮大。 希望卓越做的越来越好！	1
很深刻的内容  有长远的眼光值得一看	1
喜欢平凡的世界，第四套了，前三套被人借了之后没还回来 没给五星的原因是因为书角有些破，估计是快递公司的暴力投递的缘故	1
改变我人生态度的一本书，真希望要是拍成电影该有多过瘾！	1
这套书不错，装帧不错，价格也很合理。路遥的作品，你值得一生拥有。	1
非常喜欢，就是书皮有点划伤~	1
收藏。北京十月的很好。	1
路遥的书 耐人寻味	1
自己买的同时，帮同事也买了一套，总体感觉还不错。	1
速度很快，书的印刷也好	1
书的内容不用说，送货很快，质量很好。经典值得收藏。	1
书还不错，装帧印刷都挺好，正版。这是对我影响非常大的一本书，上学的时候就已经读过好多遍了，很受激励，这次是买来收藏的，很值得。不过卓越的送货速度让人不敢恭维哟，12号下单，21号才收到，中间还多次打电话催促........	1
不到一天就到货了，没有看完，还不错，可以收藏了	1
整体还行，就是有一点点磕碰了	1
这是一直想买的一套书，现在终于抱回家了，O(∩_∩)O~	1
经得起时间验证的经典。	1
不知道纸张的质量好不好。	1
就因为路遥的一部《人生》，我喜欢上了路遥；更因为这部《平凡的世界》，我爱上了路遥，成了他的铁杆粉丝！嗨，倘若路遥不是英年早逝，我想，他会给人类奉献更多优秀，供人回味无穷的好作品！  爱路遥，挺路遥，最爱这部《平凡的世界》，买了好几套，自己收藏了一两套，不同版本的，又在卓越买了一套，送了朋友！  看了路遥的这些作品，越来越相信，他是一位写作态度特严谨的作家，他身体力行地实践，写出来的作品有血有肉，不空洞无力！感觉自己，应该学习他那种精神，学习他写作时那种认真，敬业的精神！更学习他那种不畏艰辛，乐观向上的生活态度！	1
昨天早上手机被盗，导致送货员联系不上我，今天电话之后马上就送过来了，感谢	1
十五六年前阅读的书籍，总有再次翻看的冲动。伟大的作家作品。	1
这是一本非常好的书 对人生观影响非常大	1
质朴有力的语言，展示了70一代人的生活，他们的亲情，友情、爱情；他们面对生活的艰辛、面对世事的无常、面对天灾人祸，却不曾放弃自己的的责任、失去对生活的信心，抛弃灵魂深处的信仰。心，只有经历的足够多才回变得强大。人是在不多的面对困难，迎接挑战，敢于担当中成长起来的，再简单的生活大部分也是有他们组建起来的，在这“简单”的生活中彰显人生的意义。	1
先前看了另一版本的评论，发现选择这一版本很对。小说的内容是没的说，绝对是必读书目。这次买的目的也是收藏，拿到以后翻了一下，很好。	1
我同学说：在高中的时候，他很爱在课堂上看书，唯有这套书，班主和语文老师都不反对！书还没到，但是我很期待！！！如果不错，我会再上来和大家分享！	1
本来想买精装版的，但没货，所以买了北京十月出版社的，感觉很好，封面简洁漂亮，印刷质量也好，而且是2011年11月印刷的，我是12月8号买的，推荐大家买这个版本的！   比人民文学出版社的包装漂亮！	1
重温经典的感觉非常好	1
在手机上看完的，很震撼，入了一套收藏，这个版本也很好	1
包装得很好，书也很好	1
对生活有了新的认识，也更理解了身边农村家的同学	1
同学评价：发货比较快，书质量很好	1
小说读过两遍，又听了一遍有声小说，太经典了。 我觉得我的父辈尤其会对此书触动很深，世界观和价值观的重塑过程在书中体现的淋漓尽致。	1
质量没说的 值得收藏！我买的时候39	1
印刷质量不错,只是封面有些简单.	1
书书好快就送来了！只是没到我手里！评价迟了，不好意思！ 书书都 还很好！没有什么缺页的。还没看，不知道有什么错字的没有.	1
东西不错...价格也合适..	1
从同学那里看到，感觉挺好的，但没货了，希望早点进货。	1
无论内容还是书本身的印刷质量等都很不错，值得推荐。	1
路遥向我们提出了一种新的人生态度	1
我最最喜欢的一部小说之一！	1
读完第一部（目前只读了一本，以后跟上），难听点，平凡的小日子，好听些，描写细致入微。年代太久远，没有经历过的很难有共鸣，但不得不承认，真的有种很真实的感觉，难以言表的触动。	1
很好！内容很好不必说，质量也很值得买，外观质朴，但有一种书卷的淡雅！	1
虽然是涨价了，有点舍不得，害怕突然之间再涨，索性买了，邮寄时间很长，不过一点都没有磨损！	1
已经读完了，很经典的书	1
质量不错，但价钱不稳定，有点偏高	1
刚收到这套书的时候说实话我确实是小激动了一把，因为这本书真的是我喜欢了六年的小说，打开包装以后感觉还可以，打开书本翻了翻，虽然和我想象的有一点点点差距。但看看这套书的定价我觉得还是物有所值的。就是在我最后一本书的后皮上由于运输的原因，有一点点的磨损。总之我基本满意。。。希望喜欢着本书的友友看书愉快。	1
读过至少3遍，对于浮躁的社会。这本书可以让你更加淡定。	1
平凡的世界里处处都显露着平凡的不平凡。无论是主角少平还是其他人，都再属于自己的平凡生活中找到并且实现了不平凡的事情。 文章的前半部分并没有太多的曲折离奇，但却引人入胜。文章最后虽然出现了少平与晓霞的爱情破灭，但却并不能称为悲剧。晓霞为了自己心爱的事业献出了生命，而少平却也再振作之后重新投入到了自己的平凡的工作当中，去实现自己孕育再平凡中的伟大梦想。如是说：“不惋惜，不呼唤，我也不啼哭。”	1
平凡的文字，不平凡的精神！	1
我喜欢的书 ，建议大家看看	1
质量不错，速度也很快，好评	1
很喜欢该书，一气看完了三本	1
这个版本值得收藏。 纸质和装帧属于简洁风格，质量上乘，字体大小刚好。	1
书里面有那么多可爱而善良的人物：少平，安安，润叶，甚至向前......，很多次被这些人平凡而真实的情感所感动。   感谢路遥，因为您的才华和辛勤的写作，让我知道什么是美好的，什么是可贵的；让我知道“人应该怎样生，路应该怎样行”。如果有机会，我会去祭拜您，来表达我的感谢和尊敬。	1
不错,纸质挺好,跟想像一样	1
很好的一本书，质量也很好。	1
手感很不错，封面很朴实	1
货到的很快。 翻开书不久就被束的内容给迷住了，我太喜欢了。	1
路遥的书很有感染力。人生或许就是如此，要找准自己的定位，有时候平凡也是一种快乐，尽管很多人都不甘于平庸，但是平凡的世界里往往会有不一样的精彩。	1
看了好感动，在意料之内又有些伤感	1
很励志很感人，我很喜欢！很适合当代年轻人作为奋斗的激励！	1
看过好多的书了，大学的时候读的这本书，是大学老师推荐的，看了第一部，就一发不可收拾的读完了剩下2部，推荐大家都看看，超级的棒。	1
情节，纸张都很不错，值得一看	1
非常不错，推荐。矛盾文学奖那是肯定的。。。书的质量也还不错	1
没的说，是正版的！卓越的货物保护方面做的不错，我买了很多次了，都没有出现什么问题。书的内容嘛就不多说了，经典！！	1
路遥先生一生的杰作！现在每每读起现代小说来，他作为小说家的大气都给人以找不到第二个人的感觉，个人的苦难对于人类而言显得渺小，宏大的背景，向上的精神都是我们这个时代最缺少的东西！我不止一次购买此书，为自己珍藏，也为同事推荐购买。这本书是中国现实主义作品的一面旗帜！是中国小说的仰视的高度！	1
高中老师推荐我看的书 我都大学才看完。 刚开始会觉得平淡，但越看越有味道，那才是真正的生活。	1
纸张很好，价格也实惠	1
这本书很经典，不必多说。恰巧弟弟上高中，买一套送给他。以前我看的是一本，字很细很密。现在的版式看起来很舒服。	1
书包装的很好，书很好看.....	1
初中时候老师给推荐的，买来后一口气读完，自己跑出去大哭了一场……平凡的世界，伟大的作品	1
第一次在网上买书，不安地期待着。总算没让我失望。三本用塑料膜包装起来的，书很新，版本也挺好，是我喜欢的类型。总之，哎哟，不错噢···	1
前天收到书，印刷可以，比较喜欢，20年又见很好。	1
这本书我看了三遍了，可惜都是借阅的。忽然有一天，和同事聊天聊起了这本《平凡的世界》，就想自己买来看看，还可以珍藏，就出手了！书印刷不错，但要是线装本就好了，不容易散架！呵呵，不错，我喜欢这本《平凡的世界》！	1
喜欢书的封面，简单，踏实。纸质还不错，视感很舒服，值得收藏。	1
真的很值得看，买的收藏	1
书不错，挺好，很喜欢！值得珍藏~~	1
我很喜欢路遥的这本书，特地买来收藏。正版没什么好说的	1
经典就是经典 现在看来 也是非常现实 一本好书经久流传	1
觉得第三部不如前两部好看	1
纸张质量很好，手感好，封面也喜欢，很朴实。还没读。	1
以前没看过，大概是因为书名不吸引人，本来买给儿子看的，随手翻翻，就放不下了。那个时代，那一群人，活生生展现在眼前，看着很感慨，很触动！	1
内容很不错！强烈推荐( ⊙ o ⊙ )！	1
没有质量问题，OK.还有，这本书，一定要看！	1
一直想拥有，很满意！	1
昨天收到货后,送货员态度很好.和书店看到的书完全一样,很喜欢,永远支持卓越.	1
朴实的一板，价格适合，不错	1
如题···好书···	1
这是一套需要沉静下来细细阅读、深深思考的好书！	1
这绝对是一部经典，能让我看的时候和主人公们一起哭一起笑，看完了近半年，还是会在心里感叹。	1
今天收到了书。装帧很好，纸质很好。一看就是正版。有人说装帧太简单，但我觉得花里胡哨反而不严肃--这是一部严肃的作品。前几天在外地（锦州）的地摊上买了一本《人生》，五元钱。里面是路遥的几个中篇。这本盗版书的厚度和一本《平凡的世界》一样，但重量却轻得多，拿在手里轻飘飘的--纸质很差。更让人哭笑不得的是里面错别字连篇，常常要猜这句是什么意思，后来看得有点提心吊胆了--不知下一句又会搞出什么名堂来。经典著作有收藏价值，这几个钱省得不值。准备再买本正版。	1
帮人家买的 不错	1
终于读完了这本书，内容无可挑剔。震撼人心。刚开始读的时候期待有一个完美的结局，但是整本书读完了知道结果是有遗憾的，但是回想起来觉得这样的结局又是最合适的，平凡的世界中平凡的人就是应该这样子生活的。这个平凡的结局证明了生命的伟大。	1
在亚马逊购物感觉很好，送货比较迅速及时，书本质量相当不错	1
哈哈~很快！很好！！很喜欢！！！ 这是我在卓越买书有史以来质量最正的一套书啦！ 内容当然是不用说的啦，恨不得一口气读完~只是马上开学，要跟它暂别了~	1
书中内容挺好的，书的质量也不错	1
歌颂真善美的好作品，我将他推荐给了我周围很多人，如果哪位艺术家将它搬上荧屏，一定会感动能多的人，使更多的人向往真善美！我很期盼！	1
几年前应该看过了,重新看了一遍,还是喜欢.厚厚的三本,三个晚上就看完了.	1
直接送到单位门岗还不给打电话，是门卫打电话问要不要帮签收，想想已经N久没有收到过快递员的电话了，还是自己去签顺便交涉一番。说了句可以投诉，还振振有词的说要都打电话一天得打多少，还投诉我，投诉去。其实速度倒挺快，就是态度恶劣了。如果直接放门岗不用给钱，我也愿意了。为什么网购，总是快递让人堵得难受	1
内容质量都很好！价格也很公道，适合珍藏！	1
好内容，好出版。	1
帮同事买的，她原来看过，这次是买来收藏的	1
书很不错，很值得年轻人看看，心中就会少很多迷失，在现在这样的社会太需要安慰一下脆弱的心了！！	1
矛盾文学奖最喜欢的一部作品~~ 平实中不平凡~不平凡的自己，不平凡的世界	1
虽然封面不是很美观，就像书的名字一样---平凡，但这并不重要，重要的是书的内容。毕竟比其他版本的便宜很多，所以还是很值的	1
每一个中国年轻人都应该看	1
书是给老爸买的，我还没有看，包装、纸张、送货速度都很满意~~~	1
买了这么久的书，这次是最折腾的。 第一次买，有一本缺页，想想实在不爽，就想换一本。 结果拿来的书还是有一页皱皱巴巴的，不过还能凑合看，就接受了…… 书还是不错的	1
书籍的质量非常好，字大，买了后就用了2星期看完了，无缺页，无错别字。	1
看两遍了，很值得看！放在书柜里，过几年再翻一遍。	1
十几年前读过的一本书，当时高三，看似平常的字里行间蕴藏着难以言喻的强烈震撼。当时是借同学的读，这套是买了收藏的。也许以后孩子会看，不知道还会不会给她带来启迪......	1
纸张还挺好的 贵了点	1
比较喜欢前一二部	1
小说写的很好，我很喜欢，但是小说的包装有点儿瑕疵，第一部的封面有个坑，封底后面有个大块的胶，写了要开发票就是没开给我，发邮件联系了也没反应！！要是没有这些的话，就很好了！！！	1
经典好书。我的生命圣经。精挑细选后用来收藏的。从封面到排版到装祯到出版社到定价。收到后果然全部令我满意。唯一的遗憾是第二部的中间有两页严重破损。考虑到是打折商品，已经物有所值，再者漫长而繁琐的退换货流程，作罢。此前已看到网友有同样留言（同样的问题）。应该是卓越故意而为之的吧。毕竟是特价。但是还是从心底里不赞成卓越这样做：利用消费者怕麻烦不愿为一些小毛病退换货的心理故意出售这样的商品。	1
质量不错 朴素却吸引人 建议看看	1
主要是喜欢作品，这个版本也挺不错的	1
好感动，我们现在是很难体会到那个时代人的艰辛和艰难	1
可以陪伴一生的好作品！！	1
拿到手是全新的，没有损毁。很好，在卓越买的东西从没有损毁的。纸质很好，喜欢人民出版社的东东~	1
别人介绍才买来看的。书的质量不错。	1
买来收藏，很喜欢。	1
书的质量不错，送货也快，不错	1
路遥的这本书，十年前就看过，写的很平实，很普通，但是很能打动人，是一本励志的好书，虽然时间久远，但是生活的现实，理想的美好，在路遥每一段的记述中，交织在一起，比起现在大部份无病呻吟的书来说，它绝对是一本值得收藏的好书。	1
这本书写得还真的不赖，值得推荐	1
RT 内容就不用我介绍了	1
书很不错，应该看看。	1
书的质量很好，内容那更是不用说了。   就是缺货了，让我等了好几天呢。	1
帮朋友买的，朋友说还不错	1
《平凡的世界》 本身就是一个品牌。就是有点贵。	1
非常喜欢，收到书后每天下班后都看到凌晨2点，第二天哈欠连连，打算再从头到尾看一遍，相见恨晚啊	1
一遍是肯定不够的。	1
朋友说在网上看了这本书，说很喜欢看，我就买下来送人了。	1
1. 书的质量还可以， 只是封面和书不是一体的， 看书时要拿开来，有点麻烦。 2. 书写得很好, 不愧是大家手笔。书中进取向上的精神很鼓舞人， 值得学习。尤其是其中纯真的爱情，挺让人感动。现在还有这样的爱情吗？作者安排田晓霞因救人而牺牲， 虽然是一种升华，但确实令人遗憾。作者太狠心了。	1
我们学校最畅销的借书排行榜第一名	1
这套书还不错，和书的名子一样，装订的也是平平凡凡，但内容中平实的语言让我数次振悍了得！！！	1
对于没有一定人生经历的人，也许觉得写的没意思。但当你30，35，40岁之后再看时，绝对又是另一种感觉，不亏是获得矛盾文学奖的作品。值得每一个人好好的读一读。	1
她很喜欢，书是正版，折扣也不错，只是我在一个星期后买的就涨了6块，不过我还是很喜欢卓越的！	1
看的书不能说有很多，但“平凡的世界”是最使我震撼的，语言平实，细节的描写很入微，所以看完之后脑袋里居然会频频过电影似的出现相应的情节！从未有过的情况！	1
因为刚收到货，包装纸还没有撕下来呢，高中时看过的书，这回买进，纯粹就是恋书情结。束之高阁了。	1
平凡世界是新时期第一部现实主义和浪漫主义完美结合的优秀作品，重读这部厚重的作品，使人仿佛重新回到那个充满激情和浪漫的时代，一切的辛酸和苦闷仿佛也可成为一首诗，使人生出无限的眷恋和思念。	1
很喜欢这套书，每次看完都会给我一种激励和鼓舞。然而，当我看到第二本高潮的部分，居然有50页左右是印刷重叠，看得我眼睛直冒泡。。。上网想换货，然而已经过了一个月的换货期限，本来好好收藏这套书，实在是可惜了。大家买书签单的时候，要好好检查一下，以免留下遗憾。	1
之前在手机上看完，这个是用来收藏用的！	1
我喜欢这种简朴的语言，喜欢书中的人物，人生真的很多磨难，能走完人生真的不易，是本励志的好书，读完之后很后悔为什么大学里没有多读一些书。	1
纸张、印刷都能令我满意，我还没看，不知道版本内容，不说了	1
一口气读了2遍，很好看。虽然有3本，但没有感觉哪怕是一个字是多余的。故事里的人都是那么有血有肉，某个人身上独有的东西让他们与众不同。感谢路遥给了我们这么伟大的作品。	1
小说以文革十年，十一届山中全会后的中国的新变化为背景，不仅让读者见证了过去十年中国的曲折路程，也看到双水村人们在这快速发展的社会中的人性的变化，和人们对生活的态度的不同。觉得小说的思路环环相扣，引人入胜。	1
公认的经典，在我们学校的图书馆非常抢手，根本借不到，不需要在意那些所谓文学评论家的非议，真正被读者喜欢的才是好书！  只有一点提示，这一版本的《平凡的世界》（也包括人民文学出版社这一套茅盾文学奖作品集）红色封面看起来很庄重，但非常娇贵，很容易磨损，不适合拿在手上阅读，更适合收藏！推荐大家购买其他版本	1
非常好的书，印刷质量也很好	1
很好的励志书，书不错，配送也快	1
过去就很喜欢路遥的作品，现在总算是买到来收藏了。书的质量很不错，送达的服务也比较好。这部作品很值得收藏，我已经是看第三次了仍然是有种“常阅常新”的感觉，人生的理悟	1
不用多说，看看就知道了，这个物质文明的世界里，缺乏的恰恰是精神食粮，有时候总是感觉活的空虚，它能给你一些指引……	1
很好看，书的质量也行，值得.	1
绝对值得珍藏的经典，绝对会令心灵震颤！	1
非常好的一本书，给予你生活着的力量	1
7年前就有人推荐这本书，现在终于可以拜读了。卓越的快递速度向来很快。就书的装潢来说，确实很平凡，纸张很薄，你要环保我不反对，但也可以更便宜点嘛。不过，这些是次要的，我仅希望迷茫中的我能从这套书中学到一些真道理，真意识。	1
如题。一本好书，让我了解了那个时代的中国，让我看到了民族的希望，让我发奋自强不息！	1
写的很现实，很好	1
于书本身当然很好。白纸黑字。	1
纸张很不错，非常喜欢	1
超值！质量非常好！	1
挺好的，纸张这些都不错，蛮适合收藏的，但是第一部封面有一点点破损。	1
正版的，质量不错	1
对于了解那个时代是很好的书籍,对于人生的感悟有积极作用.	1
路遥先生的这部《平凡的世界》，激励了一代又一代的年轻人，从这一点来说，我认为茅盾文学奖众多作品中最值得称赞的一部小说，非它莫属！	1
挺好，买来收藏的，质量什么的挺好的。	1
价格要是能再便宜就好了！！	1
这是一本好书，值得一读！	1
书的质量非常的不错~手感也非常的好~内容讲的就是文革快结束时候的故事咯~因为对这个方面还比较有兴趣所有觉得挺好看的~个人认为值得买~	1
不愧为茅盾文学奖作品	1
这书是朋友推荐买来看的 朋友买了同家出版社的精装，两版放在一起，抛开书壳不说，印刷和纸张方面还是这版要好，	1
一本小说成功与否，在我看来，能否让人产生身临其境、浑然忘我的境界是最基本的评价标准之一。这就像一幕舞台剧的旁白，尽管你没有华丽登场的时刻，却可以零距离地感受。因剧中人的表演和情节，或喜乐，或悲伤，或激越，或颓废，甚或拍案跳脚，也有可能默然无语。让你在那许多个瞬间忘记了自己，忘掉了周边的一切，只沉醉于眼前的这个芸芸众生，大千世界。  《平凡的世界》无疑正是这么一本让人手不释卷、获益良多的好书。  喜欢路遥，喜欢他笔下这些平凡可爱的人们，少安、少平、晓霞、兰香、润叶、金波、润生......他们用积极、热情、包容、关爱、坚强、奉献的心成就了一个个平凡的人的不平凡的人生。让我们看到，一个人无论先天的条件多么艰苦、恶劣，只要自己自强不息、勇于向前，付出比他人多那么一点点的耐心和努力，就能给自己平凡的人生书写上亮丽的一章。  上学时看这套书，怎么都不能接受晓霞的死，那么一个热情、优秀的孩子，路遥怎么可以让她死呢？他已经没有让少安和润叶在一起了，他怎么还可以这么狠心不给少平一个幸福甜美的爱情和未来？！多年以后的今天重新细读这套书，知道了路遥的苦心，知道了这个世界很多很多事情并不能都是我们想象中那么完美。悲剧从来都比喜剧更容易震撼人心，让人念念不忘，何况你怎么能够轻易去界定悲或喜？晓霞的性格也注定了她一定会为她认为值得的事情选择付出，甚至奉献自己宝贵的生命，不是这次洪水，就有可能是下一次别的危急时刻；否则她就不再是那个让我们深深喜爱、佩服的晓霞，也不是少平永远不能忘怀的甜蜜和伤痛......  而幸福的定义又到底是什么呢？  幸福其实就是这么简单，在这个世界上，有那么一个人，你每一次想起他（她），就会觉得好踏实，好满足，好温暖，好——幸福！	1
要了解中国人内心，最好看看此书。	1
书的质量不错，重要的是内容我很喜欢	1
购买了这本《 平凡的世界》的朋友可不可以说一下《 平凡的世界》字体的大小，谢谢。  很想买，就怕字小	1
很受启发啊！！！	1
经朋友介绍买的这套书，大概看了一点，觉得很吸引人，很想一口气读完。	1
《平凡的世界》给我不平凡的力量！书的质量很好！	1
朋友一直推荐的一部书，封面还可以，外面的书皮是有些薄，总体来讲不错，看完后收藏。	1
买来作为朋友生日礼物的 很不错 跟书店的一样	1
觉得不错 书的内容就不用说了 手感挺好	1
写得很好，很喜欢看。	1
男朋友一直想买的书，终于给他买了，他收到了特别特别开心	1
大二的时候灾女友的推荐下在图书馆借了第二第三部看了（由于太热门，第一篇一直都没借到） 当时看过之后感触挺大  一个星期后就参加专升本考试了  今天特地买了《平凡的世界》  准备考完试看看  再次给予灵魂一次洗礼  然后面对一切人生改面对的喜怒哀乐  真的是本很好的书  留着以后给儿子看。。。	1
我还是在上学时就接触了这本书，只是那时看的是盗版的，字好小好小，但还是如饥似渴的把它给看完了，去年过年时，我在卓越上订购了一套准备送给侄女（高二学生）做新年礼物，有些担心书的质量，结果收到货了，真的很满意，字张和字号都很合适，一看就是正品，谢谢，这份新年礼物特有面子！	1
震撼心灵！如果你愿意读书的话，我觉得这本书应该列为必读书目。	1
很敦朴的乡村风，值得一看	1
朋友推荐的，的确不错	1
纸张、印刷精美。书的外皮不是很好，容易破。其它都完美啦	1
封面很结实，很好的！	1
其实小说内容没有我想象中的精彩但是读读还是不错的，可以了解一下我们父母年轻的时候那个年代的生活。里面有很多政治描写我基本上没怎么看~不感兴趣。不过故事本身还是很激励人的，我想50、60后理所应当都很喜欢路遥的吧。 至于印刷之类都很不错，想收藏的话，买吧~这个出版社我很喜欢~！！可以和人民文学媲美了！	1
在一般市场上的书店已经找不到了	1
书的封面比较有韵味道.打开后里面的纸张质量也不错,放在书架里看着不错.这本书我已经看过很多遍了.值得收藏.	1
自己是无意中下载了小说的电子版，电子版的每天下班看，共三册，快看完了。觉得很不错，一部青年的奋斗史，小说写的很实在，平凡的人坐着平凡的事情，更重要的是活在平凡的世界里。因为读过了， 觉得很不错，想买来收藏一下，这是本可以反复翻看的书。内容不错，但是，不知道这套书的板纸什么的好不好，买过的给点建议吧!	1
上大学后一直特别郁闷，因为不是我理想中的大学。整天逃课，不过好在我很少去上网，总是泡在图书馆。终于有一天我看到了《平凡的世界》这本书，我几乎是一气之下读完的。这本书彻底的改变了我的人生观，价值观，我不在迷茫。之后的我一直在努力追寻着自己最初的梦想。对于农村长大的我在看这本书时特别真切，经常的会将故事中的主人公当成自己，随着剧情的发展，时而高兴，时而沮丧。 对于当今特别浮躁的整个社会，我么都需要静下心仔细想想自己的理想到底是什么，我们究竟应该怎么做。我们是有思想的人类，物质可以是我们的追求但是不应该成为唯一的追求，我们还应该有些不同于动物的地方。《平凡的世界》或许会让我们思考很多关于这些的问题。 强烈推荐！	1
每一遍都有新的感悟。	1
99年看过了，是一本厚厚的——盗版，不是因为盗版才记住，而是因为感动才不忘，我想大多数人当年看的都是盗版，并且爱不释手的在课堂上偷偷摸摸的看，下课了不去玩着迷的看，放学回家的路上忘情的看，边吃饭边开心的看，晚上钻在被窝里忘我的看，甚至上大号也要揣着，笑过，哭过，感动过，激动过，兴奋过，无奈过……，我相信这本书，再过100年依旧经典，依旧让人心潮澎湃，激荡不已！	1
价钱还能接受，能便宜点就更好了，质量不错，支持正版（当正版不贵的时候）O(∩_∩)O~	1
看到有人反映配错书，特意检查了一下才取货的，还好一切正常。发货速度蛮快的，书的印刷、质量都不错，我是买来收藏的，42.6加上用了礼品券，很值啊。	1
还不错 书本质量也还好。	1
值得一生收藏，回味无穷！	1
无论哪个年代出生的人都可以重中获得力量··	1
冲着人民文学出版社买的，不错，很好看的一套书	1
书质量还行，内容嘛 仁者见仁，我觉得不错。	1
封面不错，纸张也可以	1
这套书买时30几块钱，很实惠，装帧挺好，字迹清晰。 很好。	1
非常喜欢这本书！值得一看。	1
这是一部非常不错的书，宛如一首生命和青春的赞歌！不过最重要的还是要自己去体会！	1
RT 送给哥们儿的 很好 无损坏	1
以前读过（盗版），这次再读，而且是正版，感觉好极了！ 很不错的书，推荐！	1
最近又读了一遍平凡的世界，那个令人温暖无比的双水村。那写令人魂牵梦绕的任务。孙少安 孙少平 田晓霞 田润叶。温暖的乡土气息，熟悉的农村场景，只有在农村里呆过，并且深爱这篇土地的人才能理解他的悲欢离合。  孙少平 孙少安曾经鼓舞了一代人，他们的精神及其形象整整温暖了相同境遇的一代人。但是这个时代正慢慢离我们远去。那我们既熟悉又陌生的世界。那是一个物质相对贫瘠但精神绝对富足的社会。她们贫瘠的物质世界曾让我们无比自豪现在的富足，但他们丰富的内心世界令我们贫瘠的内心羡慕不已。  时代在深刻地影响我们，但是有些东西我们应该永远不应抛弃。那些曾经代表一个时代的典范应该让我们铭刻终生，感谢路遥，感谢平凡的世界。在遭遇现实无奈的窘境与困惑时，我总是向那个时代去寻找儿时的世界，去慰藉干涸的心灵！	1
书的品质没的说，而且咱是涨价前买的，窃喜中~	1
包装过得去 性价比较高	1
路遥英年早逝，是中国文坛的憾事。	1
书很好，在保护书这方面服务很周到，书干干净净	1
很不错的一本书，适合我们看。我觉得自己要有一套收藏着。书很新，很好	1
震憾！这样的书对于我们来自农村的青年的影响是多么的深远！~我的人生将因它而改变。 但是书的质量很令我失望，强烈建议后来者别买这个版本。	1
很好看的一本励志书，看了之后，感觉一种希望在心中升起	1
在人生意识上有很大的指导作用，我非常喜欢。	1
书封面简洁，让人很舒服。从质量上讲，做工质量好，就是封面和书本不是一体的，但不妨碍看书。行段落的间隔合理，还送书签。内容上看，中学生必读嘛！不用多说了。本人很喜欢这本书，还想再经常读读~~	1
这本书看起来真的很过瘾~~封面还不错~很有感觉的说~	1
这本书真的很好！是个人认为最好的版本！	1
男友介绍的,我妈看了一页觉得写得蛮好,具体我还没看!!	1
非常好，这样的经典作品就应该慢慢琢磨！！！送货速度够快！！！	1
上大学的时候就听说这是一本感人至深的书，但大学图书馆只见过第二册，无法从头读起。毕业后，生活很平淡，就想起这本被许多人称赞的书。 像许多人一样，第一册感觉过于遥远，但随着故事的深入，一个个人物就跃然纸上，给人以感动，给人以真实。 不只是孙少平的精神激励人心，里面的很多人物都有着自己的追求。如果作家石康看过这本书，我就很纳闷，他怎么感谢一本书，还给那本书取名叫“奋斗”。石康真应该看看到底何为奋斗！人为何而奋斗！	1
很好看！就如我们每个人的人生~看了，更懂生活！	1
书到了，包装很好，做收藏很不错	1
前几天刚在卓越上买的,37.8,今天一看又涨价了.不过这本书还是很值得一看,对于上世纪60-80年代知之甚少的80后90后,看完一定感触深刻...很励志!	1
不错不错,不过老是没时间看	1
买之前看了许多评论，对是否要买这本书还有一点迟疑，但是收到书以后包装还可以，书中的排版挺好的，字体大小刚好，质量也挺好的。	1
很值得看的一本书，描写在某些特定文化和历史背景下，不同的劳动人民对待生活的不同态度，以及主人公为自己的事业或者创造更好生活所做的努力很让人触动。	1
路遥英年早逝，才42就撒手人寰，留给世人的是两本影响深刻的书：《人生》、《平凡的世界》。在我很小的时候，我家的一位年长我很多的哥哥，看这本书看得泪流满面，我当时很是不解，然后他现在已经奋斗到校长的位置了。 再次被这本书所吸引，是我尊敬的一位导师，他一路坎坷的在科研道路上奋进。他推荐给我这本书的时候，他说我在认识他以前，他其实是个游手好闲，喜欢动旁门左道丰富生活的一个人，是10年前读《平凡的世界》让他一步步变成了今天的样子，工作很负责很出色、家庭圆满、积极回报社会的一个强人。 所以，我现在踏踏实实的来阅读这本书，我不知道这本书在我身上会产生什么样的化学反应，但总会在我的心灵上留下些什么......	1
故事的内容自然没得说！很现实，很感人！像我们这样大一新生正式对人生刚开始由思考，有想法的年龄段，应该多看看这种！	1
质量不错，还没开始看呢。同学推荐的	1
送货速度快，包装质量好，书本印刷清晰。	1
挺好的，终于下决心买了	1
前两部好，后一部仓促。	1
不用说啦，矛盾文学获奖系列都要看看	1
经典作品，值得收藏。质量可以接受。	1
书的质量还行，只是我太喜欢这部小说了	1
毋庸质疑的好书，这个版本也不错。	1
这本书已经是市面上比较好的版本了，但好像偶尔有错别字。 人文版（60几元的）的质量不好，但好像没有错别字； 人文版（110元的）看着很舒服，里面没看。 不管怎么说，这本书绝对经典！	1
不愧是路遥倾尽全力而写的一本好书，文字朴实而有富有画面感，讲述的平凡人的平凡一生，积极向上又纯朴的爱情已经是现在社会所不多见的了，主人公那种对人生永不服输的精神让人一生受用，非常推荐的好书，值得收藏！	1
刚收到，很新，就是纸张有点薄，并不影响阅读，总体感觉不错！！！	1
喜欢人民文学的淡雅装帧。内容也不错，可惜田晓霞死了。	1
学生时代已经看过，这次是买给外甥女的，他们这个年龄可能无法读懂那个时代人的生活与感情，但是还是希望能对他们有所触动	1
高中的时候读过这本书，事隔五六年又再次捧读，很有体会，深深被里面的人所打动，本来觉得叫平凡的世界这样大又没特点的名字有些不合适，但是看了这本书后就完全不这么觉得了，真的很不错，值得一读！！！	1
书的质量还不错，快递也很快 隔一天就到了 不过快递送来把书给弄折了	1
昨天下单，今天就收到了，纸质还不错。	1
包装比较淡雅，只要不是特别差都会喜欢的，这本书是我的最爱！	1
十年前看过一遍，写的真的很好。原来的书已经不见了，现在再买一套重读、收藏！	1
文学中的精品，难得一遇的好书：）	1
捧着这本书，我躺在床上看，有时候看到感动处，也会拿着纸巾擦眼泪。我买了全套，真的，很好看，很值得买哦	1
这是一部感人肺腑、催人泪下的小说，也是一部奋斗史。人生在世，磨难、磕绊已成常态，唯有坚持不懈、锲而不舍地去追求内心的彼岸才是正道，才能体现人生的价值。 这是一部国人都应该品读的小说，因为，少安、少平兄弟的经历，能够强烈地引起我们的共鸣。路遥先生的《平凡的世界》和《人生》，推荐给刚刚进入社会的年轻人，希望能够从中汲取生活的真谛。	1
教会你，什么是生活！	1
读完书以后，才觉得相见恨晚； 读完书以后才知道什么叫“鲜活的人物”； 读完书以后才知道心灵相通； 读完书以后才知道我并不孤独，更不是特例； 微斯人吾谁与归！  伟大的作品可能都不完美，但是这无法掩盖它的伟大！	1
书本身质量不错，卓越的服务也挺好，值得信赖！	1
书的质量很好,快递很快.很喜欢,以后还来买.	1
对人生有启发性,值得一看	1
最早看这部书应该是94年左右吧，具体时间有些记不准了。当时就有一种震撼，一种无法用无言表示的震撼，只知道故事的主人公让人感动。十几年过去了，每隔两年我都会重读一遍《平凡的世界》，每次都有不同的体会，有一位杭州的朋友说：“你是在用心读这部书啊。”应该是的，虽然故事记录的年代离现在已经20多年了，但真诚的人性是不会改变的，只要用心去体会，就能从这平凡的世界里认识到不平凡的人生！   感谢路遥，他用生命写成的这部生命之歌！	1
质量不错，偶有别字	1
一个朋友介绍的，书发货很快，比预计的早一天到达！质量也很好！正在读！支持！	1
好早就想要这本书了，今天终于如愿以偿。不过书的味道还好重。这部文学巨作正等着我去解剖其深厚的社会意义。好书拜读中~~	1
好书。高中时，草草地当做故事看了一遍，因为那时是借的别人的来看，印象已模糊。现在重读一遍，不愧是我一直念叨着的书，很值得一读。	1
不亏是获奖的作品,非常好看,很喜欢.	1
快点进货啊，急切期待	1
不多说了，经典。 书本印刷质量还是可以的。设计的封面很简洁也很好。	1
这套书这的值得我们看。	1
很好，非常好的书，质量也不错	1
看完后很感动，佩服主人公不屈不饶的精神。	1
这部小说很好  很励志	1
先买来收藏一下，有空再慢慢读。	1
好书，经典，包装不错	1
当代小说中只有这本和《白鹿原》让我感动。  一部民族的大书。	1
高三时读的一盗版的缩印大厚本，每夜不觉至东方发白，现今人民文学和北京十月两个版本都收了，以此纪念自己消逝的青春	1
到现在我都记得女主人公的名字 晓霞 太感人的一本书了 我今天终于买下了 我一定要好好珍藏  这是一本好书愿与大家分享	1
读书的时候读这本书就很受感动，现在重新读这本书，仍然被里面的主人公孙少平而感动。这是一本经典的好书。强力推荐。	1
~讲的很详细。书够厚的。。。还是不喜欢装订的这么厚。。如果变成4本每本400多页那就舒服多了。	1
关于人民文学出版社《平凡的世界》的两个版本：红皮的那个（就是茅盾文学奖套装版）是120W字，1600多页 ；而土黄色的哪个版本是102W字，1270页。 请问二者区别什么啊，看过的哥们帮忙说下。没听说这个还有删节啊。	1
关于人民文学出版社《平凡的世界》的两个版本：红皮的那个（就是茅盾文学奖套装版）是120W字，1600多页 ；而土黄色的哪个版本是102W字，1270页。 请问二者区别什么啊，看过的哥们帮忙说下。没听说这个还有删节啊。	1
书的内容是经典,不用多说,印刷很好,字大小适中,很满意.	1
帮同事买的,我也看了下.质量和印刷方面,包装啊什么的都很不错.而且要便宜不少钱.呵呵.	1
包装一般 喜欢这本书	1
以前没有认真看过这本书，网上买回后，是准备给90后的儿子看的，心想，给儿子看了，自己当然也得先了解清楚才行啊，于是细读，就放不下手了，三册读完，真好。	1
发现很多朋友都打算买这套书送人或重温,内容是经典的就不必说了. 买来就是为了收藏的.所以我在这里说说我收到书后的客观评论.  本来想订新版北京十月文艺出版社那套白皮封面的. 但是那个版本的看评论很多朋友说有许多错别字. 而另外一套是茅盾文学奖系列里的,封面设计比较单调个人不喜欢.  遂买了这个朴实的非常契合书名的版本. 速度很快,订了第二天就到手.因为库房是本市的.  说说封面,当然个人喜好问题嘛,我喜欢的你未必喜欢. 这个封皮不是太厚的牛皮纸封面.表面是褶皱细纹处理. 配上黑字标题,粗犷,朴实无华.  而说到字体印刷呢,大小适中.和一个读者评论的一样,整版文字是倾斜向一边的.都已经是第6次印刷的书为啥还有这方面的勘误呢.另外纸张较薄.  总体来说,我推荐这一版.但是建议看这书时最好配书套以免弄污封面.  最后,书况问题.第三部一整本弄皱了.而且牛皮纸弄皱了是复原不了的.不影响阅读也就不退换了.众所周知退货不是一般麻烦...  有时候书的品相不好是真的非常影响心情的.大家都是爱书之人,当然希望书的品相良好.谁想要破相的书?  这点卓越是需要改正的.当然可以说库房几万几十万的库存不能保证每本都完好无损.但在不可避免的情况下尽量做得最好.这不才是对读者最负责的经营之道么?  这样像我这些从小学支持到大学的朋友才会一如既往支持下去.	1
印刷挺不错的，一直想买来珍藏。	1
作为一个平凡的人，真的要经历不少不平凡是事……	1
花一个月业余时间读完，一本好书。	1
此书内容非常经典，值得阅读和珍藏！	1
纸张很好，书本身也特别好看。文字很有黄土高原的特色，故事朴素温暖，很适合年轻人了解那个时代的生活。	1
非常好，好象专门为我写的。  易读，易懂。  读了这本书，我明白了很多道理。。。举例说，更好地理解了我们老家的村干部。更进一步举例说，更好地理解了他们儿女不当的婚姻。当然，这只是很小的一方面。  后悔读晚了....  路遥走得太早了...	1
书什么时候发偶啊	1
书的质量还行，不是特好，不过这价格便宜 花了几个礼拜看完的，很好看。	1
这是一部非常有意义的书，很值得年轻人细细品位，珍惜所拥有的生活	1
平凡的一家人，平凡的故事，却讲了在不平凡的年代里人的斗争	1
质量和内容都很喜欢	1
不错 因为喜欢路遥	1
书的质量不错,书的内容更好!	1
看完了，像在脑袋里也同时放映了一遍电视剧，作者刻画的人物真的可谓栩栩如生了。。。	1
其他都还不错，送货速度，服务态度都不错，就是书的质量稍微觉得差了点，纸张的质量有待提高吧。 但书使自己喜欢的，所以还是觉得不错！	1
大学的时候看了，一直念念不忘，现在买来珍藏，有空就来个重温~··哈哈~·	1
那时候是上初中的时候看的。老师推荐要去看的。 然后我就买了一本。（不过我后来弄丢了。）不过我第一感觉就是十分震惊。这本小说的思想十分深刻。把人性刻画的十分生动。给人许多许多的感动。生活就是如此平淡，如此平凡，但却从来都不缺乏美的存在，只要你肯去发掘	1
感觉很不错，精彩	1
反反复复看了几遍，每次都被孙少平一家的奋斗感动不已，从他们身上看到了中国人，中国农村，整个中国奋斗的痕迹。很受鼓舞。虽然现在的时代及条件已经不能和当年来做比较，但是我认为孙少平的奋斗精神，在哪个时代都值得学习！	1
很短的时间就看完了，老师也推荐了，这是一本很经看的书。	1
平凡的世界，是作品。不像现在一些写手写出的，只能叫商品。 不错。很满意。	1
书3天就到手，包着薄膜非常新，感觉非常好！ 听很多人说这本书不错，一直想买，在另一家网上书店看的价钱很贵，前几天在卓越一搜，这么便宜，就马上下单了。 我会慢慢认真阅读的！	1
朋友推荐的。虽然离我的生活很远，可仍然感动的流泪 很好的一套书，值得收藏	1
很真实、很细腻、很深刻	1
很喜欢少平。如果他真的存在，真的很想和他聊聊。	1
情节很好，人物刻画生动。纸张质量也不错~~	1
纸张质量很好，速度也很快！	1
大学时读过 不错的一本书	1
挺好，满意，收藏，性价比不错	1
其实好书原本就应该这样--不仅仅满足于用情节或悬念或华丽的描述来吸引读者,而更多的是行使作为"书籍"这样一件东西的原始使命:震撼你的灵魂,改变你的思想. 可惜现在很难得有这样的好文面世,所以在我看来,这个世界有很多"作者",但鲜有"作家". 路遥却是那极少数中的一个,真正的作家,就凭这本平凡的世界. 印象中还有一本,是&lt;&lt;百年孤独>>,建议静心阅读.	1
第五次读《平凡的世界》。   如果从第一次看小说算起，我的读书生涯也有十七年了，在这十七年中，能够让我反复读上五遍的书，除了《红楼梦》和《三国演义》，只有《平凡的世界》——应该感谢英年早逝的路遥。   第一次读《平凡的世界》，是在十二年前，那时正读高二。书中一开始，主人公孙少平就以一名高一新生的面貌出现在我的眼前。于是，一种格外亲切的感觉油然而生，书也就再也放不下了。书中没有光辉灿烂的人物形象，更没有惊天动地的丰功伟业，有的只是一个平凡世界中平凡的人和事。但就是在这样的平凡里面，饱含着一种直面苦难、昂扬进取的生活态度，这便足以让人感动不已。   以后，每一次重读这部书，都会有一些新的体会、新的感悟。其实，感动人心的又岂止孙少平一人而已！而今，第五次再读《平凡的世界》，我已与故事结尾时的孙少平年龄相仿（书中的孙少平从年龄上讲正好是我的父辈）。尽管韶华逝去，但当我读完最后一个字时，仍然真切的感受到一种痛彻心扉的幸福。正如手术后的孙少平想起的那首诗所说：不惋惜，不呼唤，我也不啼哭/一切终将逝去……如苹果花丛的薄雾/金黄的落叶堆满心间/我已不再是青春少年。	1
37.6元买的，质量还不错，封面和排版都比较喜欢。10日定的，可能因为放假，16日才收到，派送速度有点慢。	1
描写了70年代末80年代初的几个家庭的生活变化，人物形象很丰满，看完后能引发很多的思考。推荐一下	1
我前几天买的时候是35块多，我刚买完它就升价了，这对那些买了贵书的读者是不公平的。建议卓越能够稳定一下图书价格！	1
书本质量可以，物有所值	1
还没有看，买来是为了收藏，印刷还不错~~	1
看完第一部，感觉是这书写得太棒了；看完第二部，就会无比的佩服路遥；等全看完，就是五味杂陈无以言说的了，其给人带来的对人生观的影响，已经深的多了	1
这本书买完后，如实的到达我这里，书本质量也是不错的，很好，一切的程序都不错，只是希望书的价格还能保持在这个价位偏下点，有些新书，最好能多便宜点。	1
我从1989年春天开始读到这本书，转眼二十年了，从毛头小伙走向了中年人的行列，这部书伴随我走过了艰难、幸福和快乐。从中国文联出版公司的版本到人民文学出版社的版本，我已经读了多遍多个版本，常读常新常感动，爱不释手简直成了生活工作中的伙伴。如果说那个版本好的话，还是中国文联出版公司的版本最好最好，那时人们的质量意识高于一切，就像今天许多人们的金钱意识第一一样。可惜现在见不到这个版本了，如能有这个版本我还会收藏一套的。我最初的文联版本，尽管翻得比较陈旧了，但我一直未舍得丢掉，收藏着。	1
这本书我上高中的时候第一次看,现在已经看了十遍左右了,每次读平凡的世界,对我都是一种激励!平实的语言,平凡的故事,伟大就孕育其中...	1
怎么好的一本书，怎么没被入选 二十世纪中文小说100强 ？	1
以不到五折的价格买的，质量很不错的，很满意。	1
看了就知道 可以学到很多道理	1
很经典！相比古龙、金庸、亦舒，这本书把我拽回现实生活之中，不做白日梦；相比《兄弟》、《芙蓉镇》、《活着》，这本书又让我平静的面对现实生活。我觉得这本书教会我的是做人的韧性。	1
他让我的人生充满的希望！	1
赞！很赞！非常赞！	1
记得高中时看过几遍,好久就想自己有一部,现在如愿了.而且是打折的,永远都不会后悔.	1
这本书也是以前看过的，包装不错，我喜欢买书看书，把所有看过的，好看的书收为己有。	1
现在的孩子应该看一看这本书，很有教育意义，很感动	1
今天终于看完这本书了，心里的震荡久久不能平息。 小学时就看了路遥的人生，那种乡土气息的故事与人物一直在脑海里挥之不去。 转眼大学毕业了，平凡的世界带给我的震撼不亚于当时。 这是一面镜子，每个人都能在里面找到自己的影子，或者在一个人物身，或者在多个人身上。 平凡的世界，并不平凡。	1
记得第一次接触这部小说的时候，我才上小学，那时，哥哥每天都准时收听广播里这部小说的连播，我也跟着一起听。虽然当时不是特别懂，但是觉得故事挺好听的，也记住了几个主角的名字。后来哥哥买了这部小说，我又看了一遍，那时我已上中学。现在已为人母，我自己买了这套书，重温了一遍，和前两次的感受完全不一样了，毕竟经历了一些人和事，有了些自己的感悟。喜欢这部小说。留着给我儿子继续看。	1
很久没读过能如此深入人心的书了！看书的同时内心总是随着情节的发展而起伏不定，感同身受！本来对黄土高原不是那么了解，但读完平凡的世界，忽然发现自己竟然爱上那片热土！明白了平平淡淡才是真！呵呵，只不过这本书我买的时候是50多，虽然比现在贵很多，但因为是平凡的世界，值了…	1
《平凡的世界》是我在大三时读的，那一周里面，我没日没夜的沉浸在这个世界里。当时很想尽快从里面走出来，但到最后，我却迷茫了，不想从里面走出来……   小说讲述的都是平凡人的平凡事，在黄土高原的那篇炽热的土地上，他们勇敢地奋斗着，拼搏着。于是，出现了田福军的平步青云，于是出现了孙少安的小有所成……其中最让我扼腕的还是少平和晓霞的感情之路，从青涩的友情，到热烈的爱情，再到悲壮的结局，晓霞离开了少平，也离开了我。当我读着这部小说时，我感觉到我就是小说中的少平，他的喜怒哀乐就是我的喜怒哀，当晓霞离开时，我哭了，一个大男生，从来没有那么无助地哭过！   原来真的是那样“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，我承认我深深地喜欢上了晓霞，作为一个男人，看到自己心爱的女人这样义无反顾地走向死亡，而自己却毫无办法挽救她与危难之中，那种无助才是真正的绝望。虽然最后，少平还是回到煤矿，可能会与慧英生活下去，但是，他的内心，从此没有了与晓霞在一起时的那种幸福感，从此，少平的心里难免也会有一丝丝的愧疚，从此，他还是会平凡的过完这样的一生。   但是我们不能否认的是，这样在结局上可能很平凡的一生，在过程上确实不平凡的一生。我们每个人都是这样，虽然都是平凡人，但是还是要在平凡的世界里活得不平凡……	1
我是一名大学生，这本书写的很棒，建议大家看看！！！	1
不错，很经典的，现在看也给人很多的反思。让人深入了解那个年代特定人群的思想，对现在也有借鉴的	1
劳动是美的也是生活的重点	1
好，印刷各方面都不错，主要是确实是一本好书。至于有朋友说没有目录不方便，个人觉得没有什么所谓，好书是值得反复阅读的。	1
经典的书，让人心灵触动，值得满满品味。	1
故事感人，平价近人。	1
很幸运在这个时候读了这本书，虽然那个年代已经过去，但书中所表达的思想今天看来还依然那么真切。不管社会怎样发展，历史只是一遍一遍的重复，但人的思想或说是精神层面的东西始终是不变的。 真诚的推荐给每一位路过的朋友，让我们一起体会作者那高贵的灵魂，从中找到自己心灵的依托。 顺便说一下，我也很喜欢这个版本，纸张很厚实，设计很朴实。	1
旋了很多版本，还是这版的《平凡的世界》最精美。 纸张也不错	1
看了好几遍，很温暖的感觉。	1
不错的一套书。对当时那样的社会背景有所了解，挺有感触，值得推荐。	1
还行，书也不错。	1
在那段不平凡的年代里，人的思想和社会的进步往往是在瞬间就完成质变的。许多人往往无法适应这种变化而选择了墨守成规，那些随着变化而改变的人却成了异类。但是历史终归会证明，只有勇于变化并在变化中生存下来的人，才是强者。  这是一部好书，语言朴实如书名，作者没有太多的批判放在文字里，基本只是把那段时间的人和事一一讲述给我们。	1
价格波动时会不会影响商品的质量？？ 价格波动时，消费者的权益什么处理？？  9月11日晚上下订单（85折），9月13日晚上发现价格下调（59折），我第一次在亚马逊定购，发生这种事，心里不太舒服，不过，经过与客服联系，态度还算很好（我比较满意），客服说可以退订，她说会马上要求发货公司禁止发货，客户可以再次下单定购，而且不会有质量问题，本不想计较的，但是最后还是退订了，重新下订单！  我希望亚马逊能够给消费着一个良好信誉的保证！	1
世界是真实的也是很平凡的，他饱含了人间的困惑和冷暖，他让人感动和欣慰，生活充满磨难，可只要对未来拥有希望，用奋斗的热情去生活，相信一切会好起来的！1！！同样只有苦难的日子才能磨练人，才能让人成长和丰富！！！他同样让人涌生向上的激情和梦想！	1
一般般吧，这个价格可以接受的	1
很是喜欢 这本书教会了我很多	1
平凡的世界，不平凡的人。	1
本来不是很喜欢长时间坐着看书,但拿起平凡的世界,就好像放不下来.	1
特别喜欢这本书。以至于为了看它，坐公车坐过站的事情经常有。 其实以前写过一篇读后感，但现在找不到放在哪个题目下了。总之，很喜欢很喜欢很喜欢。故事中的人物哭我也流泪，故事中的人物高歌我也激动。呵呵，又年轻一次。	1
这个出版书的书很不错，我感觉！ 刚开始看这本书，很多感动，也会突然有种奋斗的冲动，可惜好景不长啊！ 主要是我自己的问题	1
不知道为什么前面有人觉得是盗版书，我收到的书很好啊，纸张、排版、印刷什么的都很好，或许是买的不是同一批印刷的。 同个办公室 的同事买了红色封面那个版本的，除了封面和纸张，排版全都一样，这个版本的纸张稍好些。	1
一口气3本全看完了，为里面的人物伤心，高兴，感动，非常实在的表现了当时的生活，就是觉得结局很可惜，少平为什么又回去了煤矿呢，有难以割舍的感情在那里吗？	1
假如你觉得自己处于茫然或者缺乏生活动力，建议你看看此书，因为它对生命的描写是多么地让人热泪横行，更多的感动要靠您自己去体会了！	1
平凡的世界里有着不平凡的故事。非常不错。	1
不可不读哈。作为中文系的我也是到了大三才读的。。	1
让人感动的一口气看完的书 让人看了会默默流泪的一本书 让人看了为书中人物命运而唏嘘的一本书	1
好文章啊！就是看的心情沉重，为什么总得不到幸福的生活呢？	1
我推荐了好多同事在你们网上买呢	1
不论是印刷还是内容都没有一点瑕疵 非常好的作品！ 看完之后带来的震撼无法用言语形容	1
书还没有开始看，但看纸张薄薄的，印刷质量不太好，感觉跟盗版的一样	1
这套书很不错，作为礼物送朋友了，要是这套书装潢再精美些更好。	1
很喜欢这本书。。。 很震撼。。。	1
勤劳让我们的生命变得不平凡	1
读起来很有味道，让人越读越想读。另外质量也很好，捧着很舒服。	1
书的质量不错。送货也比较及时。	1
这书不是我自己看的，给我妹妹的，她觉得不错	1
本书是一本很值得一看的书,但是希望看完之后不要产生消极的影响	1
推荐！  不过纸质好像跟书店的有点不同啊……	1
六七十年代真实写作，激励现代年轻人，	1
印刷很好，书更好	1
大学生这个年龄段的人可以看看	1
因为喜欢才买的.买了多套送朋友	1
路遥的经典名作,买来作为收藏的,很好,封面很简洁,很洁净,总有一种想确认手是否干净才去翻阅这本书的感觉,内容的字体不大不小,适合阅读,内容不用多说了,许多人都看过,就不评论了. 我想它摆在书架上的样子,就很好看.	1
卓越的作品，值得一读。 而且茅盾文学奖这一套，价格非常便宜。 我已经买两套了，一套用于反复阅读，一套珍藏。	1
此套书的质量非常不错，纸质印刷装订均无问题， 简单素净的封面会博得清心寡欲的读书人喜爱。 大学时读完后，受到很大震撼，买来这套收藏，也很满意。 耐心读完这本书吧，或许它会挖掘出你更深层次的潜力。  在平凡的世界里，被不平凡的精神所感动， 在平凡的世界里，让自己的内心强大起来。	1
没有什么错误，只是有些地方的印刷墨色淡了些	1
超喜欢这部作品，原先是在别人的博客中推荐区下载来看的，上课时还偷偷看，一发不可收拾，接着就极强烈要购下它收藏着，以后好好回味。嘿嘿！还有《白鹿原》、《山楂树之恋》。Yes!我们需要在每一个悲伤、快乐的日子里好好活着，为了他人，也为了自己，同样并创造】释放自己的价值！	1
平凡的世界平凡的生活也能有伟大的人格。一本很棒的书！	1
在最短的时间内拿到了书,纸张很好,性价比高.赞一个!	1
虽然离我们80后城市青年的生活比较远，但是依然很有共鸣。  小说里写的对理想的坚持，对生活的无奈，都可以映射到现实生活中。  推荐。	1
小时候老师送我这本书，是我最喜欢的！（一本能让你从喧嚣城市中得到一片净土的好书，是现在很多凑数小说没发比拟的经典！）	1
虽然没有历经那个年代，但重读属于那个年代的故事，依然让人心潮膨湃。主人公身上不屈的精神令人钦佩。	1
平凡的世界，平凡的我们，希望大家从经典中知晓生活的真谛，找到人生的自我。	1
这本书我中学的时候读了两遍，大学再去读，一直到现在总会时不时的翻一翻，是我推荐给朋友的首选书	1
包装很不错，内容还没看完。应该是很好的，矛盾文学奖的呢	1
真的非常喜欢这本书，尤其在现今那些凑字数、无病呻吟网络小说横行的情况下，重读这本书，会让你觉得有一种温暖、一种久违的感动……我觉得那是如今浮躁的社会难得的清醒剂，它会让你体会到自己身上的责任，发现自己奋斗的目标！	1
啥都不说了 这套书不看 人生不完整啊	1
很澄澈的一部作品，很喜欢，能够在这有些混沌的社会中感受到更多的平静	1
平实，细腻，又丝丝入扣，没有夸张的情节，却又不失吸引力	1
价格与书成正比....不过内容好	1
很不错的一本书，看的过程中，时不时的会给人一些心灵上的震撼。。 不过，仅就写而言，似乎纸张稍微有点薄，别字出现的频率稍微有点高，不过，不影响看，内容才是最重要的。	1
对生活的热情才有这样的人生	1
经典地书 如果你出生在城市 这本书带你了解真正的农村生活	1
这本书我第一次读的时候是大一，这次自已买来再读一遍，并且要把他收藏起来！好，故事很感人！	1
经典就是经典，是本励志的书，名字和文章一样虽说朴实平凡但是让你欲罢不能	1
内容很真实，很好	1
一口气读完的  好书  有内涵！	1
从中学时代看了这本书后，一直认为是经典之作，可惜的是后来那套书借给同学就没了踪影。多年后重新再看，仍然很受震撼，即使是现在这个年代。	1
让我流泪的一本经典小说，推荐。不过我买的这个版本有脱页现象，印刷倒是不错。	1
应该属于主流的书，生活在蜜罐里的朋友们，建议大家看看。	1
什么是苦难，什么是爱情，什么是幸福，什么是人生，在这套书里，路遥都告诉了我们	1
体会到很多以前都不知道的东西	1
《平凡的世界》这本书很好看，以前看到类似的题目我可能不会去看，是这本书让我觉得其实这类书也蛮好看的。 这本书让我认识到很多东西，包括农村的生活以及责任心，更有对生活的憧憬…… 总之，这是一部很好的小说，值得一看，更值得收藏！！	1
不错的书，印装质量也不错。	1
一步催人奋进的书	1
我一共买过6套，都是送人的，在卓越买了两套。共读了七遍。去过路遥的故乡。感受颇深。平凡的世界已经成了我一生最好的朋友。	1
好就是好呗！！！没的能比。	1
内容就不用多说了。这个版的排版比较舒服，文字大小间距都很适中，推荐！	1
作者用最平凡的语言记录了三家不同时期的生活状态及变化。 非常喜欢书中的少平和润叶，看到最后，你会明白他们平凡的选择的伟大之处。	1
纸张很好，值得收藏，性价比高啊	1
正因为是平凡的世界，所以装帧朴实无华，版本非常好，我很喜欢。不管是不是经过70，80年代的人，我想孙少平身上反映了中国人的一种爱家，爱兄弟姐妹的最最平凡的人性，在什么时代都最感人。	1
写的很好，不愧是获奖作品,顶！	1
书的印刷质量不错，书也是好书，很好看	1
为什么我会买呢！因为我学校的图书馆只有第一部 无奈之下我只好选择上网够买 这本书确实非常的好	1
包装有些简单，其它都不错	1
书的内容没得说，印刷纸张质量都不错，就是封面设计太简单了。总体来说不错。	1
很好的一本书，印刷质量也很棒！	1
封面很简单，人像原来是套上的，不在封面上 打开看除了封皮折叠不齐，还挺新 拿起第一部，发现下面很脏，用手抹干净，拿起第二部，感觉封皮折痕很深，被人打开过，拆掉外皮，里面白纸板上有几个手印 有点小遗憾 不过总得来说还可以	1
经典中的经典，可以净化心灵的书籍	1
建议每一个年满18岁的男孩子，都去读读《平凡的世界》，这套书可以让你了解男子汉应该怎样对待自己的命运，男人该怎样正视苦难，什么才是真正的撕心裂肺的痛苦，了解生命，了解生活的意义，你就能正确看待自己的人生，先尝尝别人的苦涩，等轮到自己时就不那么苦了。真正看透这本书，你也许会发现自己一夜之间成了纯爷们。	1
在这里，生命开出了一朵朵璀璨的花朵…… 生活的意义、劳动的价值 沉重的苦难、奋斗的愉悦与艰辛 亲情的关爱、爱情的滋润、友情的可贵 城乡的变迁、时代的进步 每一位主人公在我的眼前闪现：少平、少安、晓霞、润叶、金波、兰香…… 他们面对人生，勇敢地做出自己的选择…… 平凡的世界 不平凡的心灵	1
到货速度快，好极了！	1
很不错的一本书，特别是现在的青少年能起到非常好的一个启迪作用，能让现在彷徨失措，举棋不定，不能吃苦，喜欢投机取巧的人找到自己的定位，形成正确的人生观，价值观，爱情观，我很喜欢。	1
买来送给朋友的，发现很不错自己又买了一套！纸质也不错	1
非常喜欢的一套书，买来珍藏，希望有更多的人来读。	1
反应百姓生活，书的质量也不错	1
非常励志的一本书	1
带着不同的心情观赏，会有不一样的体会。	1
非常不错的一套书，很朴实的语言，帖近生活，我正在努力的读，真是爱不释手。看过很多人的评论后选了这套，书的质量很不错，字和行距都挺合适，简单的封面我也很喜欢，推荐大家都来读一读，比市面上太多的所谓畅销书好太多了。	1
很适合80后拜读，体会不一样的人生	1
降价吧降价吧····	1
刚刚收到还没开始看， 封面纸张都很喜欢，厚厚的三本，很有感觉。	1
很感人至深的一本书，都是一些平凡的事，看了以后让你有了不平凡的感动	1
这套书上大学的时候读过，给人强烈的震撼。二十年后再读，仍然能感受到书和书中人物的不平凡。文中许多情节都有让人流泪的力量。强烈推荐。尤其是中学生最好读读，能够励志。	1
路遥的经典，非常喜欢！	1
极力推荐细细地去品读	1
不用说了，好看又经典！	1
不知道正文的字体大小，应该说明一下，因为版本太多了，我怕买中小字的	1
已经看过了，这次是给妹妹买的，后来打电话听她说爸爸也和她抢着看，每个中国人都应该看的一本书。	1
这是一本非常好的书 老少皆宜 值得！	1
看了《平凡的世界》，发现自己是多么地不成熟~~~~这本书让我发现了许许多多曾经被我忽视的东西~~~~让我重新找到了自己~~~ 这个版本的书也不错，卓越的态度也很好~~~~	1
已经推荐给很多朋友了	1
同学推荐看的就买了，还不错	1
经典就是经典，现代无法超越的一部小说	1
觉得很有激励的做用.	1
这是我看过的书中最喜欢的，篇幅有点长（100万字）但有耐心读下去一定会有很大收获。和余华的《活着》相比，《平凡的世界》给人更多的希望，虽然情节不会读者意愿去发展，但是正是这样才显得更加真实，小说中的人物遭遇正是现实的写照。主人公的性格与精神也会塑造和鼓舞每一位读者，这是一部经得起时间考验的小说也值得去反复阅读。   此外这本书装订得不错，印刷也很好，价格相对质量也不算贵。	1
窃以为第三部写得没有前两部好。总体来看是值得一读的好书。	1
我买了这套书送人。很不错。	1
很好啊！~卓越的书都很好！~又便宜！有的便宜过99的！	1
很喜欢这本书。一共看了三遍，每次看完，总感觉会给我动力。其实，每个人都是凡人，每个人都生活在平凡的世界里，但是如何在平凡的世界中寻找到并且实现自己的那份不平凡，这个，很难。其实，也很简单。平凡的世界，不平凡的人生。路，都在脚下。	1
在老师的推荐下买了……看了之后感觉真的是本非常好的书……教了我很多东西……	1
这么好的书，还用得着评论吗？	1
质量挺好的，内容也十分好	1
值得收藏的一套书！	1
非常喜欢,写得很好	1
也是在网上看到评论说《平凡的世界》很感人。 so。就买来看了。 谁知，真的也是看了就不想听的这类。 三本那么厚的书，一个月内利用课余时间看完了。 我想没看的人，一定想不到讲革命时期，甚至是文化大革命时期的小说，怎会这样吸引吧。 看了你就知道了。	1
质量挺好，很喜欢这本书	1
很好的书，是一本激励人心向上的好书	1
gjkghkgh	1
熬夜看完 觉得很棒	1
上高中的时候就读过此书，感觉不错，上大学那会专程去买了一本，班上的大部分同学读过都说不错。最近买了一套送给父亲，他和母亲初读时没得多少感觉，可越往后读越喜欢。 好书，大家都来一起读吧！	1
对于年轻人读起来真的有点沉重，我们可以改变很多，但命运....................	1
值得一读，值得收藏的一部书	1
这个版本是盗版的吗？	1
质量还行，拿去送人了 不管质量怎么样，买哪个版本的，这书必须要看 中国那点精华，都在这了	1
著作就不须称赞了，说说书本吧 包装和纸质都不错，值得收藏 发货很及时哦	1
价格实惠，版本印刷很好，内容更不用说了	1
总算把正版的《平凡的世界》买到了，然后把它与高中买到却没舍得丢掉的盗版《平凡的世界》并列一起。正版与盗版只是一字之差，但能让我真正认识一个伟大的灵魂却是后者，我曾经为她如此地感动——虽然它让我曾经面对高考时不务正业（没有像别人那样冲刺高考……）	1
知道这本书，是初中时的实习老师的推荐。 可是一直没有看 然后为了买小豆豆，看到这个套装，凑上49元免邮费 这个故事离我很遥远的样子，可是作者却写得这么真实，更好的是，他大量的叙述那个年代的学生的故事，让我似乎更容易融入。 看了这本书，能真正了解那个年代，是不可多得的愿意翻阅好几遍的好书	1
虽然有点重，不过书的质量很好，很爱它的封面	1
很喜欢里面的人物,特别是孙少平	1
平凡的书，不平凡的故事。好朴实的书，好朴实的世界。喜欢！	1
这部书我在九十年代末期看过,当时也不太确定是正版的还是盗版的,反正内容相当让人震撼.十年后的今天,在卓越网上看到这个版本,心情十分激动,于是买一套来收藏.收到书以后非常满意.书的纸张质量和印刷质量都非常好,建议大家购买这个版本.	1
路遥 一个高贵平凡的灵魂，他是一个大师又是一个政治家，可惜他是夸父，在追逐中倒在了干涸的土地上。  《平凡的世界》已纪实的手法再现了我们国家改革开放前后的巨大变化，以双水村几代人的变化，真实的刻画了我们的祖国。   这是一本激励人的书，看过之后，对你作用很大。 推荐，强烈推荐。。。	1
想买本来收藏，不知道是这个版本的好还是其他的好，买过的朋友们帮忙建议一下哦。谢谢各位了~	1
很早就读过这书了，很不错。	1
这个书质量太棒了！内容不用说！封面很简捷，朴实！	1
书皮的质量看上去还成，但是里面的纸张，印刷感觉很一般，买它主要是为了收藏啦其实。	1
送书及时,信誉好.	1
像是写记实的，无论从语言还是题材，都让人感动！平凡的人有平凡的世界，即使生活不好了，依然保持有劳动人民艰苦奋斗的精神！佩服少平那种青年人的干劲，从来都靠自己的双手来创造自己理想的世界。精神的食粮更让我体会到了崇高理想的重要性，没有物质，那么精神上是自由的。路遥先生把劳苦大众的一生的体会都写在了书中，我所想到的是我也是一个平凡人，把眼前的事做对做好，能够除此之外的其他方面，处处感动着。	1
卓越买的书太多，太频繁，还没来得及看。应该不错的	1
书还不错，就是外包装简了点，就一个塑料袋。当然啦，咱是买书的 呵呵	1
在人生的漫漫长路上 这是一本寄予我们希望与力量的书	1
去年在学校看过一遍，现在看第二遍感触还是很深，好书！就是第二部的纸张不是很好，感觉像盗版。	1
这部书鄙人十年前读过，尽管是盗版的（4.5元），但到今天依旧感动！！！主人公之一的孙少平美好的少年时光是在饥寒交迫中度过的,唯一给他温暖的润叶姐最终没有成为他的嫂子...当他的爱情历经苦难的洗涤后即将修成正果时，上帝却闭着眼将他心爱的人带走了..."唯有无尽的泪水祭奠那永不再有的青春之恋"!在那些荒诞的岁月里，每个人心里都有一座大山压着... 强烈推荐！！！尤其是像我一样从农村走出来的朋友值得一看——尽管由于种种原因，我们从落地那一刻起就注定了某些不公正的待遇，但人生的路是靠自己走出来的！你的脚，属于你...	1
值得买，但有点贵	1
早就看过了，但仍然被深深打动。这才是普通人的生活，有悲有喜，经历波折，可又没有波澜壮阔，喜欢！	1
用生命写就的沉重与苦难的诗篇，总是让人心潮澎湃，总是让你不得不对人类的命运、你自身的命运，静静地思索。	1
很能打动人心。城里人也会喜欢。这么多年的书了，仍然具有很大的现实意义。不错。很干净的书！	1
书的质地很好，内容就不用细说了，是本值得读的好书！	1
纸质很好，书的感觉也很好。很喜欢这套书。	1
很有质感 书也很经典	1
应该是一口气看完平凡的世界的，内容很有意思，第三本看完以后，总觉得少点什么，，，这个出版社的版本质地不错	1
不过这套是送人的，自己喜欢很久了。	1
装帧感觉还不错，就是没有目录感觉怪怪的	1
好书，非常喜欢！	1
n年前看过，大部分已经忘记，再重温，很好。。。	1
这本书影响千千万万人的一生！	1
第一次接触到此书就对书名起敬，越看是越有韵味，正如大家所说的那样，那个年代虽离我们比较遥远，但书中所闪现的智慧的光芒至今照耀着我们前进的脚步！读完此书后的几天，自己一直不能从书中走出来，感觉书中的“孙少平”就是自己。	1
精典，感人。值得一看。	1
是值得收藏的一本书！！从最平凡的事情中挖掘出人最真实的一面，让我受益匪浅！	1
很好的书，书中的故事一定发生过，极有可能正在发生。 这个版本十分简单，没有序，没有目录，没有后记。 虽然像是盗版。但是内容还是很好看的。	1
虽没有真的百看，但看了不下三遍！还有就是为了珍藏！	1
喜欢，很值得收藏的一套书	1
刚开始看第一卷，就被吸引住了，细腻的描绘，简单朴素的文字，展现出文革期间农村的思想变迁、生活和爱情	1
但是书看着很有感觉啊	1
朴实无华的语言 平凡而感动的人生 感情的挣扎 事业的不懈追求 纯真与美好渗出缕缕温馨，丝丝感动  我和斜对床的舍友一口气看完了 对床舍友也开始为之着迷  我敢说 不看绝对会后悔	1
大学的时候就读过了，是盗版的，现在买来收藏，印刷、装订都还不错，书的内容不用多说了，很适合年轻人看。 可以激励人为了梦想而奋斗。	1
最初接触这套书是在1989年上半年，当时正在准备高考，从广播中听到评书，觉得很不错，就从牙缝里挤出钱来（共15元，那时住校，每个月回家一趟，伙食费是很可怜的），通过邮购从中国文联出版集团（记得是叫北京农展馆的一个什么地方）购买的这套书，第一次只寄来了前两本，第三本还未出版（后来又补了1块多才寄来的）。拿到书后，也不管高考有我紧张，印象中在五天之内就看完了前两本，大多时候是晚上打着手电在被窝里看的，第三本什么时间寄到的已没什么印象，总感觉还是在高考前（那时是7月高考）。 后来这三本书被我带到了大学里，借看的人比较多，开始保存的还不错。后来被一个同学借走了近一个月，还回来时已经破破烂烂了（估计看的人太多，又是男生不知道珍惜），当时的感受是很吃惊、很伤心，但又无可奈何……这套书就一直被我压在箱子底儿。 后来有了计算机，有了电子版，又看过了几遍，但总没有看书的感觉好…… 这几天，又订购了这套书，但还没收到……	1
一本有深度的、表现人性与社会发展的励志作品，朴实无华，闪动着人性的光辉，和对社会、历史发展的思索。每次看完，都对生命充满了感恩，燃起生活的激情。	1
不平凡的故事，历史变迁中的事实。  值得大家观看，特别是年轻人....	1
就四个字：物有所值	1
very good！！！	1
&lt;平凡的世界> 开始看觉得很闷.再往下看就停不了了,直到一路把它全部看完. 故事很感人,里面人物的感情,内心世界等都描写得很真实.	1
刚下的定单  希望到时候不会失望哦 ！  非常的期待	1
朋友推荐的，真的不错，那个年代的人与事。故事人物不多，但是精彩。	1
大学时代看过的最难忘的小说之一，经典之作！	1
很新很新 谢谢	1
内容不评价，慕名买的。还是说书的质量，包装很简单，书皮很简洁，还行，比较有质感，不过还是挺像图书市场那些盗版书的	1
平凡的世界  不平凡的感受	1
这个跟另一个版本比较哪个好些？ 我想收藏下。。 买过的说下 谢谢	1
一本描写的最真实的书  收益匪浅	1
很喜欢，强烈推荐	1
高中时代在课堂上偷偷看完了路遥大师的史诗般的巨著！现在每每回想起书中的情节仍让我心潮澎湃，热泪盈眶！这个版本很不错，简洁漂亮。是收藏的好版本！	1
比人民文学出版社的强多了。	1
路遥的作品的确是经典，不可不读。	1
故事情节很引人入深，文辞也很多彩~ 很值得一看~	1
这本书我在买之前就已经阅读了2遍了，买了后我又看了1遍，每次看完的感受都不同，路遥笔下的人物应该是确确实实生活在我们身边的（当然是在粉碎四人帮前后那段时期），书中人们的淳朴，善良，勤劳印在了我的脑海中，人们经历磨难依然坚强的精神正是我现在所缺乏的，该书值得收藏。	1
书本送到时包装完好,就是时间久了点.的确是部不容错过的经典之作,让人回味良久,不忍放下.	1
不错，装帧比较精美	1
买给妈妈看的。妈妈很喜欢。但是看包装不知道是不是正版的。	1
很喜欢这本书，看了好多遍。	1
仔细阅读了平凡的世界，让我知道了什么是真爱，人生活就要劳动。   只是结尾很伤感，这不是我们大家想要的 ，给人遗憾。当然，并不是什么都会那么完美!	1
从任何角度说都达到五星级	1
非常不错的一本书 对于个人来说 激励自己不错	1
我一直都想看的书，而且和我想象的一样好看！	1
对于&lt;平凡的世界>一直都很喜欢,这是第二次看了,依然会为了少安,润叶,少平,小霞的爱情而哭泣,特别是后面安排了小霞的死,少平的舍己救人而毁容.因为润叶的关系,一直不怎么喜欢秀莲,可是后来觉得秀莲是个让人温暖的人时,却又安排了她的癌症.总之这一切都是让人既伤心亦温暖的.这值得收藏的好书.只是这个版本封面好像会掉色哦.但是纸张还是不错的.	1
没有人能真正摆脱自己的世界 [...]	1
送货速度快 包装ok~喜欢。。。	1
回味无穷，难得的教育题材	1
从来很少对自己看过的书进行评论，因为自己不懂如何去专业的去欣赏作品。对于《平凡的世界》这部作品，很纯粹的喜欢，看起来很有感觉。有悲伧、有无奈、有甜蜜、、、很实在的生活描写。	1
小说情节一气呵成，很好看。 但是我不喜欢结局，很生硬，感觉是作者无法解决冲突，刻意安排了一个悲惨的结局。	1
内容没得说。买来收藏！	1
送货很快 书也挺好的	1
总体感觉还可以，字的大小挺合适的。货到的也快。	1
感动啊~~刚看时不能理解主角的生活背景，但逐渐被感动~~~书本身也是相当有深度~！	1
在很难熬的时候看了这套书，然后在卓越上定了两套，以套给自己，一套送朋友。实在是一套难得的好书，看完后觉得像是在极累的情况下洗了个热水澡，轻松无比，畅快淋漓。 书中很多道理，也很多激励人心的语句，让人受益匪浅啊。	1
也许就是因为还存在这么可亲可敬的人，才让这个世界让人更加留恋，使生活更充满激情，使明天变得让人憧憬！	1
故事很真实，很生活化，那个时代的写照。我觉得路遥是个很理想主义的作家，虽然现实生活没有那么美好和纯真，喜欢作者对生活无比热爱的情感，这是本好书，值得一看！	1
有些东西可能我们这种80后读起来过于沉重。但也是爱好文学的读者必读和必藏的经典书目。	1
书写的非常好，只是买的这一套，封皮不好，很容易坏	1
平凡的世界里:有关人生、有关爱情、有关责任 第一次看平凡的世界是在二十年前，那时买不起一整套正版书，买了一本字小得可怜的盗版书，在当时不太亮的灯光下，一个字一个字的读，生怕没读懂任何一个环节，一边看一边改，希望在读第二次的时候不会被那么多的错别字干扰，这本书，曾给我留下了人生中一个阶段性的回忆！ 现在，女儿读初中了，想把这本送给她，让她在这个人生的成长阶段早一些了解有关人生、有关爱情、有关责任，也许看了后她能在这个浮华的世界里找到一点真的东西，找到一些人生的目标，懂得什么是责任和爱情！	1
伴随我一起长大的这部茅盾文学奖获奖作品，值得每个人从青春走来的年轻人阅读和珍藏，书中的主人公是大部门年轻人所经历或面临的共同问题，只有用心付出才不会后悔，结果并不重要。推荐	1
喜欢这种装帧的古朴，送人的，准备再买一套收藏翻阅	1
平凡的世界，给了很多人对于人生的感悟和震撼。平凡的世界，平凡的人生中的不平凡。	1
一群生活在贫瘠土地上的农民，在一个动荡的年代过着看似平凡的生活。细雨润物般默化灵魂。  排版不错，但是纸张太脆，略显单薄。	1
高中时读书，很值得收藏	1
今天刚刚到货，还没有来得及看书的内容，但书的质量看来还是不错的。	1
平凡的世界，看似平凡的文字，并无太多的修饰。故事里的平凡的人之间，有那么的感动。主人公积极向上的朴素的世界观，能温暖多少人的心灵啊。	1
这套书的印刷质量非常不错,字的大小适中,发货也很及时.最重要这套书真的是值得一读的好书,推荐!!!	1
建议从没接触过农村生活的年轻人一定要看一看.	1
是看了路遥的人生和黄叶在秋风中飘零才买这本书的，每个时代早就不同的人和不同的命运，看路遥的书平实却不乏感动，非常喜欢这本书....... 推荐呀.........	1
质量比人民文学出版社的要好，后者像盗版的一样。。。不过就是封面太简单了。。。	1
是一部很棒到小说！	1
买了人民文学版本的，不知道哪个比较好	1
第一册里64页里，上数第八行，兰花的女婿一句，这里是不是应该说是孙玉厚的女婿呢？	1
很久没有阅读得畅快淋漓的感觉了,这几年来给我带来这种感觉的唯一一本书就是&lt;平凡的世界>,值得拿一生的时间去阅读的一本书. 这本书的封面设计个人比较喜欢,以黄色为主调,画的是黄土高原,和小说内容相符相衬,排版印刷都不错!!	1
平凡的世界，平凡人的故事，带给人的是不平凡的震撼。推荐大家来读	1
唯一不足的是分开三本，如果合成一本就好了，封面设计不错。	1
本书最早是中国文联出版社出版发行的,我市第一批购买者,一共花了13.7元,相当我当时月工资的20%,这本书写得太好了是为数不多的值得珍藏的现代文学作品之一.	1
蛮喜欢这本书的 看了一点  很想买不过就是太贵了 等降了价在说 还有的就是听说书的质量很差	1
的确是一本好书，两天几乎废寝忘食的看完，还有点失眠了～看书很久没有这种感觉了～～真的是一本很好的书～～ 但是买的时候是43元，现在居然变成54了～～～ 而且，对人民文学出版社感到一种痛心的失望，纸张的质量，几乎可以和街边盗版书的质量相“媲美”了，纸张的感觉好像是草纸一样，中间还有一页是从里面裂开的，手感不好，嗅感也不好，完全没有纸墨的那种独特的书香，跟十几年前厕所里面一叠叠的纸张倒挺“香”味相投的～～～～失望！！～～～跟印象中的那个制作精良严谨的出版社已经不是同一个了～～～时代的发展？？～～～或许精良严谨的作风都放在几百元钱的超精装书去了吧～～太失望了～ 不过书，的确是好书～～～庆幸了～～	1
脍炙人口，值得珍藏的一部著作	1
我已经说出来什么理由了，因为我在我干涸的脑海中找不到有力的词汇。当她促动了你的心，打开了你情感的闸门，爱她已经不再需要理由，因为她就在你的心里。	1
强烈推荐大家看看。没有比平凡更让人平静的。	1
很喜欢，经典常常能感动人心！	1
其实封面的淡淡的墨绿色，不像图片上的感觉。比起红本的那版，我比较喜欢这版。 字的大小合理，纸质也还好。 至于内容...就不多说了，我只能说，这是一部史诗，让人震撼，让人沉迷。	1
书质量好，成我的收藏品了。	1
虽然这几年书价狂涨，但我还是节衣缩食的买书，如果要我说建国后最好的一本小说，绝对是这本！	1
请问在这里购买是不是有三本呢?因为书是我帮别人卖的.跟他说的时候是说三本.但是里面是不是真的有三本呢?	1
书的内容自然无可挑剔，本想好好收藏的书！但是买了以后发现印刷很差，有点失望！！	1
说实话，现在来看，文笔朴实无华，没有华丽的辞藻，但是故事非常打动人，平凡的经历。	1
对于这本书，我是在大学的时候，一个室友推荐给我的。我看完之后最大的感觉是台震撼了，有点蒙了。 我尤其喜欢这套人民出版社的版本，看到支行我毫不犹豫买了，收到货后，也满意。不错，支持卓越	1
人生就是面镜子，你对他笑回馈你的是更多的笑容，你对他恼那也是相对的。 此书是朋友介绍的，也是看了各位的评论后是非买不可了， 一直在卓越买书的却是第一次评价。呵呵，不错，那个年代是我们80后所不能经历的，但自己是在郊区长大。对里面的有些还是有所耳闻眼见的。 少平有少许的年少轻狂，读过书后不愿如父辈留在农村，想出去闯。经历过生活、爱情的种种，最后用自己的干劲留在了矿工。那时他已不适应城市的生活。 而他的哥哥一生为家，迎合了改革的大风，经历成功、失败，重起后却给他开了个玩笑，老婆去世了。死神到处的捉弄，好人往往......	1
太感谢路瑶了，他的这本书给我找到了快乐，激励大学生活，不像现在的我这样颓废	1
这是一本极其经典的书想必不用多说大家都知道	1
《平凡的世界》，我一生的朋友	1
第一次看此书 是同学介绍的 刚开始看就别吸引住了 那些日子很是熟悉 虽然我不属于那个年代 却是那么的亲切	1
家里有路遥的全套作品，都是我20岁前买的。  让我这个在城市中出生、长大的人，了解到另一个世界的真实。	1
书质量好，看起来很舒服	1
10年来，这是我读的第三遍，97年、01年、08年，也是我读高中、大学和参加工作4年后的三个人生小阶段吧。每个阶段的感触不尽相同。 简单地说，之前第一遍读它，我觉得它是一个感人的故事，感人的小说。同寝室的一个师兄还给我讲了路遥创作这本书的艰辛，越发觉得感动。 01年的时候无意中提及这本书，于是寝室一室友买来阅读，读罢感慨良多，其他人也就拿来看看，不成想一个星期内大家都看了一遍，最后看的是我，这是我第二次看，似乎无意中想联系下生活，借用室友青枫浦主人的一句话：看完这本书，每天到食堂吃一个馒头都觉得异常奢侈。 今年又看这本书，本来是推荐给我夫人看的，后来自己想再看看，似乎期盼着这么多年过去了，书中的主人公能够生活得更幸福而一探究竟。概括一下这次的读后感就是：平凡的世界，就是真实的生活，这就是生活……	1
书的内容就不要说了,那叫一个好啊 书的质量也不错,挺满意	1
其实都想到了，在网上买书，就是冲便宜来的。只要不影响阅读，质量稍微差点也就可以原谅了。但可以肯定的是不是盗版，呵呵。	1
这书真的值得一读，第一次就喜欢上了，今次把它买下来留念。。。	1
如果你是处世未深的少年，如果你是奋斗不息的青年，如果你是久经沙场的中年人，如果你是饱经风霜的老人，都不妨读读此书。描写的就是平凡的生活，生活中的种种际遇。一切我们耳熟能详的生活真理都能在此书中找到原型。读完了，仿佛你过了一遍生活，有些现在认为很重要的事你会重新评价！	1
情节非常好,帮朋友定了一套.不过书的纸张非常差，薄而发黄.书都毛边.	1
这是一本非常经典的好书，强烈推荐！！！	1
小的时候家里就有了《平凡的世界》，刚装修了房子想放几本书装点一下，就又买了这一本。书的质量还可以，只是纸张感觉不够精致。平凡的世界一直是我最欣赏的一部书，这次这本书又让我受益匪浅：他让我老婆（南方人）更多的了解了父辈的生活，和我们黄土地的文化，家里一下子有了好多共同的话题。	1
真的很喜欢这本书，平凡的人都应该看一下。怎么总是没货呢？	1
包装还不错~ 质量很好 很信任卓越	1
很不错的一本长篇小说，读后感触很深	1
好书是指内容，卓越的质量总是让人有点小失望。	1
记得第一次到这本书的时候，大一的时候，但是在图书馆里只找到其中一本，当时是没有看完，我以前的经历然我没有养成多看书的习惯，但是大学的生活给我太多的时间，平凡的世界给我不一样的感觉，让我知道这就是生活，你需要不停的奋斗下去为了爱。   我为润叶的爱情叹息~害怕自己和她一样，不能和自己爱的人在一起，虽然后来她的生活也很幸福，但是我们知道总会有个小小的角落是留给自己的爱情的   少平一个努力奋斗的年轻人，为了给家人更好的生活他或者是为了忘记一些痛苦而把自己深深的放到一个黑色的世界中去，想着他的晓霞   田晓霞，因为了爱，她和一个掏煤炭的男人相爱了，大学毕业后在省报社当记者，而后又做出了让世人为她骄傲，但是她的家人也为此伤痛的事情，是的她是一个伟大的人，少平给了她爱情，却~~~~   我相信每个人都会爱他们的，请不要错过！	1
在中央广播电台听过小说联播。那时家里没有电视，唯一的娱乐就是听广播，很早我就听中午十二半的小说联播。不知现在还有没有这档节目了。	1
-邮件说已经有货了，怎么网上一查，还是没货呢？  -其实这个小说我在10年前就已经看过一遍，非常喜欢。能够对像我这样的农村出来的30奔40的人有共鸣...再买就是想拥有他，在有空余时间的时候再看一遍...  -期待早点到货	1
内容真事，很感人~	1
看私平凡的生活  却具备震撼人心的力量	1
很多朋友向我推荐过，本来想在图书馆先借来看看，无奈被翻的破破烂烂了。只好直接买啦。看完之后心情很沉重，心痛痛的，人生呐…… 值得一看	1
一本改变了我的人生观的书籍，感谢路遥先生的不朽著作。	1
我是一个朋友介绍的,听说很不错.但是结局不好,很伤人.也很感人. 整体来说这是非常好的一部小说，是作者呕心沥血之作，也是中国现代文学史上不可忽略的作品！ 价还是有一点高了	1
书还没看，但是书很新，包装也很不错。 期待在一个安静的时候，一个人，静静的读路遥。	1
太好的书了，强烈推荐啊！	1
这是一本描述黄土高原上一个平凡的人的平凡的生活。但也是第一本让真正感动并自己买下收藏的书！！	1
一直喜欢路遥的这本书，但是在图书馆几次都没买到，正好卓越有就买了一本收藏，买回来又看了一遍，还是那么朴实。	1
送货速度快，质量也还可以，谢谢啦！	1
小说的魅力，不在于繁复的辞藻，仅仅是时代的真实足以撼动人心	1
给年轻人看看，有好处，哈哈	1
平凡的世界算是一部非常好的书，听过长篇小说连播，也看过小说。很喜欢作者那种平实的文笔，也被主人公的命运牵动。算是一本影响了一批人经典。	1
质量好，是挺不错的一本书，就是打折太少，价格较贵	1
初中的时候，妈妈放在茶几上，说是好书，我翻了几页，没看下去 大一的时候，在图书馆看到了它，看到100页左右就入迷了，于是我上课看，下课看，吃饭看，床上继续看……在很长一段时间里，孙少平等名字常常挂在我嘴上，成为我跟别人谈论的主要话题，我甚至会联想到自己是小说中的某某……其对我的影响可见一斑 这是本好书，名字好，内容更好，表现的精神和那种年轻的活力与激情会让你热血沸腾！大学生必看的教科书！	1
这本书从底层到高层的描写，让我们了解了一些现在还受益无穷的一些现象和真理，解释了一个时代，一个民族。这里有向上的力量。	1
因为这本书很喜欢路遥，那平平淡淡的文字，那些发生在这个平凡的世界里琐琐碎碎的点点滴滴，可以揪住你的心，让你随之微笑或者潸然泪下，而这些感情都是发源你最真实的内心。无论是孙少平还是孙少安起伏的人生，还是孙老汉执着沉重的一辈子，都是那一笔笔平凡的描绘下真实的平淡的东西，就像在说你的家人、 绝对的经典@	1
收到到书很开心，质量也不错，挺喜欢的	1
很少有大部头能让我看了一遍又一遍。但《平凡》是例外。  我不知道自己看了多少遍了，总是很有收获。值得一看。	1
书我喜欢哎。很平整 没损坏。还有淡淡的书香。就是三本有点重啊。我宁愿字小一点，两本就足够了。令人气愤的是，我刚拿到手，你这价格就下降了！太郁闷了！以后得等着你降价再买！	1
我等的花儿也谢了！	1
看完了第一部,觉得路遥是一个非常热爱祖国和负有正义感的作家,他的一颗赤字之心会打动了我	1
等了很久，终于等到到货了，迫不及待的下手！   一路读着，一路为主人公孙少平的命运捏着把汗。阅读，是他在繁重的体力劳动之外最优美的精神寄托，在那样恶劣的环境下他还是抓着了书籍的翅膀，因为他心里懂得无限大的世界，才在现实与理想的差距间痛苦。如果他是活在今天，书籍的力量一定能为他改写人生，但是在那个时代，他终究还是逃不脱自己的宿命，为他惋惜啊！	1
非常喜欢这部书，读过很多遍，能让人在浮躁的世界中踏实地生活	1
第一次认识这本书还是小学，当时听广播听的如醉如痴。孙氏兄弟各自不同的人生观，都走向了自己的成功之路。他们共同的特点是，有自己的理想，有自己的思想，并为了理想而付出点滴努力。一直奇怪为什么没有人改编成电视剧。相信受欢迎程度不亚于许三多。	1
记得第一次读平凡的世界是在初中，当时经过一个书摊，里面有很多书，当时有点无聊就听下来看看，随手拿了一本书，就是平凡的世界，不知是怎么了，好像有触电般的感觉，潜意识里好像与它有点相逢恨晚的感觉，虽然是盗版书，但是我毫不犹豫就买下来了，它应该是几本书订在一本里，因为它很厚而且字特小，小时候不算十分爱读书，但是却只花了两天的时间把它读完，要知道我是要上学的，我晚上通宵的看，眼睛快要瞎掉了，因为那字真的像绿豆般小啊！随着故事的潮起潮落时而开心兴奋时而伤心流泪。平凡的世界看似平凡却不平凡，没看此书之前不知道居然有人连饭都没得吃只能吃那黑摸摸，衣服虽然有的穿，但是却是破破烂烂不合身的！真实得让人难过，小时候哭得最伤心的是晓霞居然死了！本想她和少平会幸福快乐一辈子，谁知天意弄人！又时常在像如果晓霞没死会是怎么样呢？   喜欢在卓越购书的我，看到卓越居然有平凡的世界真是激动无比啊！那泛黄的如黄土高原的封面很适合平凡的世界，拿到书后傻傻的笑个不停，翻开书第一感觉就是书的字很大哦，因为以前那本盗版书的字很小。书质量不错，分成三本真的很适合收藏！建议大家买来看看，绝对不会让你们失望的，毕竟是获得茅盾文学奖的作品，虽然年代久远但是好的书是不会随着岁月的流逝而失色的！	1
自高考后读完一遍，至今已过12载。原书留存老家了，现在购一套，作为永久的回忆。	1
很鼓舞人，感受到纯朴而又热烈的感情，和自强不息奋斗不止的精神，几次热血沸腾	1
书的内容那是没得说，就是觉得纸张不怎么好的样子	1
这是一本书还是三本书?	1
同事都说是不错的书，先生也喜欢，所以替他买了。用塑料纸包好的书，还不错，虽然开封了，但还没开始看，毕竟三本，需要一些勇气开始。   找个合适的心情，开始《平凡世界》之旅。	1
上大学时看过，很好。写的文笔很好，感情很好，适合有理想有抱负的年轻人，感动。对于青春期迷茫的年轻人很适合。起码比&lt;挪威的森林>适合	1
以前订过几次，等了好几天都没有发出来，后来就删掉了，这次送书的速度倒是很快，书本装订很好，字体大小合适，不过感觉纸质不怎么好，好粗糙，反正没有我在书城买计算机的书很光滑的那种吧，然后这个版本是2004版的，不是2005版的，总体感觉不错吧	1
励志类小说，我看了第三遍了，呵呵	1
我是直接在卓越网订购了送人的~ 所以我本人也还没看到那书怎么样~ 不过听我朋友讲很不错~ O(∩_∩)O~	1
我很喜欢这本书	1
纸张有一点硬，装订还可以。书值得一读	1
很好,适合中学生读	1
这本书非常好，很值得一看	1
高中时代第一次读,共鸣.特别是第一二部,写得太好了.不过,结局有点牵强,特别是不喜欢田晓霞死了后孙少平的际遇和结局.	1
昨天刚订的,这本书我找了很久,太原跑了好几趟"得一",都没有找到正版的,它影响了我的学生时代,想再看看它,我想它会影响我的一生的,希望书早日到来!	1
这是一本非常好看的书，获得过矛盾文学奖，是一本值得看的好书。   书的质量很好，送货也很准时。   总之，是百分之百满意。	1
这本书可以让我们了解过去的中国，有助于反思过去，面向未来。同样的书还有余华的《活着》以及其他一些作家的作品！	1
这是路遥生平最杰出的作品，没有看过的就遗憾终生了！	1
是从同事那里介绍读这本书,但最早是从长篇广播小说中听到的,值得一读.	1
很喜欢路遥的文章！尤其是这种长篇巨制，可装祯的技术就不说啦，出现了脱页的现象...不过，整体上还是不错的！	1
一次次冲击着我的心灵，无语。只有震撼。	1
不错，经典的小说好看。	1
书收到了，书是好书，但出版社太黑了，纸张就像盗版的，出版社真是愧对这本书了	1
劳动是伟大的，是那些书呆子不能理解的。	1
这是作者用自己的生命所写的小说	1
包装的很好，书也很干净，很喜欢这本书	1
在中学生的时候就开始看平凡的世界,在往后的日子里重温了无数次,向每一个认识的朋友推荐,在每次看到可爱的晓霞去世的时候,每次都能落下眼泪,这本书,能让你相信真正的爱情,在这个平凡的世界上,平凡的人群中,存在着,并发生过...	1
高中时代就已经跟同学抢着看这部小说了，那时候还是躲在课桌下看的。再看一遍，里面人物、生活和内心世界，还是那么精彩，仍然感动得一塌糊涂。 买回来收藏的。	1
当时还在上初中，在表哥家里看到了这本书。  很厚很厚的合订本，还有路遥其他的一些中短篇  几乎是一口气看完了，后来表哥又要了回去，结果又被我拿了回来  到现在，看过了已有五遍  感慨孙少平那“关于苦难的学说”。  平凡的世界，就真的平凡么，看了以后就知道答案了  一直到现在，我都认为这是我看过的最好的书之一  不过看有人说，这不是现实小说，也不是批判现实小说，只能算是理想小说~哈哈，还真是	1
以前就知道有这么一部好书,一直没有时间去读.由于网上人民出版社这个版本的一直缺货,就等.终于书到手了,一口气把它读完.多少次流泪,被那浓浓的亲情、友情、爱情所感动。平凡的人一样可以不平凡。让所有的人都能静下心来读这部中国的名著吧。	1
很经典的书！！质量也不错，可以收藏。	1
当你觉得人生了然无趣的时候 读它 你会发现不一样的东西 那东西叫做：踏实	1
怀着崇敬的心情，接过购买的《平凡的世界》，心里有着莫名的激动。很久前看过的书，每次阅读都有一番感受，心里就有了力量。这是一套每个人都应该读的书。  印刷没有想象的好，还是怀念1993年买的一套绿色封皮的《平凡的世界》。绿色就是那么平凡，又充满着勃勃的生机。	1
１、《平凡的世界》这是对我心灵震撼最大，记忆最深刻的一本书。作者的语言很平实，却深深打动了我的心灵。  作家路遥写过这样的感触：“作品凭什么来打动别人的心灵？最主要的是作家对生活、对艺术、对读者要抱真诚的态度，否则，任何花言巧语和艺术翻新都是枉费心机。”在他的作品里，你能够感受到这位英年早逝的作家的文学力量。 ２、《穆斯林的葬礼》小说的结构非常巧妙，故事情节新奇、生动。大量对“玉器”的描写也会把你带入一个不食人间烟火的境界。  推荐大家读“茅盾文学奖”的作品，尽管很多是几十年前的作品，就像四大名著，之所以流传，是因为他们是真正的经典。  每读过一本获奖作品，都对心灵都一次启迪。	1
刚拿到手，内容还没看。但觉得书的质地和我想象的不同，封面不错，但纸张不是太理想。	1
这本书是我经过同学推荐读的，一开始看到书这么厚，就不想读了。可是一次闷得发慌，偶然间拿起来一读，便再也放不下了。可以说是着了这本书的魔。这本书对于人的帮助很大，我读完后对生活充满了希望。我还推荐给了我好几个朋友，大家都对他赞不绝口。	1
高中落榜后，跟随我的舅舅来到保定打工（民工），日子过的很枯燥，心情的郁闷更是无法忍受。一次偶然碰到这本书，尝试性的读了读，。就是这次偶然这次尝试改变了我的人生。这本书对我的心灵造成的冲击，我相信会影响我一辈子。看完这本书，让我敢于面对再多的苦再多的累。后来我又去了学校重新拿起书本，开创我的现在。	1
记得高中时候宿舍卧聊，问大家喜欢什么样子的女生，偶说：田晓霞那样的~~~	1
大学时候看过的书，感动至今。今天看到有货马上下订单了，为了收藏，也为了纪念。	1
收到了渴望已久的书，这套留着收藏饿不错啊！	1
雖然因為缺貨等待影響了一些心情,但不會影響我對這本書的評價.  第一次看是在二十年前讀高中的時候,只找到第一部.一直留著遺憾. 十五年前,在小書店偶然看到了,是三本合在一起的小字版(感覺是盜版). 盡管如此,仍是如獲致寶.至今少說也讀了七八次,不知多少次為少安和潤葉而惋惜,為少平和曉霞超凡脫俗的愛情而感動,為曉霞的犧牲而流淚. 每當心情不好的時候,就會找出這本書進行重溫.看著少平與命運抗爭,不在逆境中消沉,一切一切的煩惱就揮之而去.和少平生活條件相比,我們怎能還有怨言.  這次,相信貨進得少或是搶購的人太多,在下單後,發現又缺貨了.今天終于收到了書,真的很滿意.這是我今天最值得開心的事了.畢竟,這是我最為喜愛的書.  和眼下時興的炒作相比,這本書默默暢銷了幾十年,我想這足以告慰路遙老師的在天之靈.  希望有更多的讀者能來關注這本名著!相信看過後,一定不會後悔.	1
我很喜欢这本书,这是一本能触动灵魂的好书，这是我在上大学时一个外地的朋友推荐给我的,当时他给我寄给了我一本,我刚看时不觉得如何,可看过之后,我一下子放不下这本书了,尤其是在物欲横流的今天。尽管那个年代已经远去了，那样的生活背景对很多人很模糊，但人性的光辉是不受时空阻隔的，那种真、善、美让人倾慕、神往。老实说，此书语言不够简练，叙事不很讲技巧，不属于一开始就很抓人的那种，但它的优点是真实，写真实的生活，生活的琐碎，生活的沉重，以及生活中的善，亲情、爱情、友情，总有那么多的感动让人泪流满面，读之绝对是对心灵的一次洗礼——让我日益麻木的心灵来一次强烈震撼	1
做好心理准备	1
那段特殊的时期里最平凡的人们是如何生活的....值得铭记！	1
一部值得收藏的好书！	1
《人生》怎么老是没货！这本早就有了！想买一本单独的《人生》！	1
大学时候没钱 买了盗版的 三大本 囫囵吞枣的看完 感受不深 现在工作了 对社会和生活都有了更深的体会 重翻此书的滋味应该又别有深意  这本书是一定要收藏的	1
书的质量很好，但这套书的折扣太小了点	1
第一次看应该是在上大学的时候,感动得热泪盈眶!经常推荐给身边的人,一定要看的书!太好了	1
因为同时买了其他几部书，用小纸箱包装送来的，很快，才两天就到货了 这套书的封皮是牛皮纸的，看着很结实。里面纸张也不错，喜欢	1
看完《平凡的世界》，我想写一下续集。那就是让书中所有相爱的人最终走在一起，共创美好的生活！	1
中国不乏写农民的佳作，例如鲁迅的阿q，老舍的骆驼祥子，都梁的文三。但这部书不同于他们，和他们大大的不同。因为作者是一个真正的农民，他是在用笔写亲人，写自己！不论那些作家如何细微的观察、如何缜密推理，也都难以描绘出真正的农民，更难写活这些人真正的心理状态。 平凡的世界里没有大人物，有的都是些连自己的命运有时都无法掌握的草民，这里没有惊天动地的伟业，有的不过是人在艰难困苦中努力挣扎的现状，这里没有豪言壮语，甚至连一句承诺都难以找到，但却是人默默地完成在心中的希望。正是由于他们的平凡，他们的勤劳，他们的默然，甚至是不善表达，才足以成为庞大农民群体的代表。 总之一句话，这是一本你看了很难不被感动的书，甚至是为他流泪。	1
陕西出作家，更出名作家，如：贾平凹、陈忠实、高建群，当然还有路遥。作家中不乏能写之人，一种凭天赋如苏童，一种凭勤奋如路遥、贾平凹。天才的写作往往缺乏大气，而勤奋者往往大气磅礴。而《平凡的世界》正是路遥的临终之作。仿佛路遥先生是为它而生，为它而死的，那是他生之写照。我为路遥先生的早逝唏嘘，更为路遥的作品赞叹。向爱书人推荐！	1
路遥,一个经历过文革的大作家,一个心灵经过洗礼的大文豪.无庸置疑,他是一个伟大的人.平凡的世界,到底平凡吗?不是的,平凡的世界里有封建的人们,有激进而充满理想的青年,但是,有时候的付出也是徒劳的.因为你知识一个老百姓,但是,我们知道了坚持,奋斗与理想的分量.	1
这个小说的广播陪伴我度过了学生时代，看起来非常的亲切而温暖，书中的情节和那时代的故事大同小异，但作者写景的文笔简直太棒，平和的语气中景象就浮现在你脑中	1
大一的时候，一口气读完了《平凡的世界》，读完之后，很有相见恨晚的感觉。要是早点碰到这本书，就不会有之前那么多的迷茫了！ 路遥的沥血作品，反映了一个真实的中国西部农村青年的奋斗过程，读完之后，很久不能从这个结局中走出来，感叹人生的无常，生命的短暂！ 包括作者在内，写完这本书之后，也久久没有从书中走出来，很无奈但是真的很真实！	1
第一次看《平凡的世界》还是一名学生，正是紧锣密鼓备战期末考的时候（还好没有影响成绩，考了第一名，嘿嘿），利用中午午休时间如饥似渴捧读路遥的名著。    虽然当时看的是一本盗版书，但粗犷厚重的黄土高原给我这位南方人拉开一幅鲜活画卷，沉溺其中，不可自拔。特别是读到晓霞遇难，泪不禁潸然而下，一同感受着、体会着少平那份难言的苦楚。    都说悲剧总是动人心扉，也最难以忘却。还真是如此，这么多年了，还是不能释怀那份情感，喜爱着这部小说，也许这就是《平凡的世界》不平凡的力量，浸润骨髓，涤荡灵魂。    对路遥之部呕心沥血之作，奇怪的是，怎么没有拍成电影或电视剧呢？要是能开拍一个，绝对能捧个金鸡金鹰啥的，这一干拥甭也能一饱眼福呀！呵呵	1
《平凡的世界》，让我抛弃一些习气，一些狭隘的观念。	1
很爱读的一本书.......	1
大学时代就读过了,不过是本盗版书.那时的盗版技术没现在的好,错别字满篇!不过还是看得津津有味!被孙少平为代表的那一代人的精神震憾!到现在还记忆尤新.工作后买了一套正版书送人!呵呵!想让她也感受一下这种震憾!!!!	1
这是现代中国最接近诺贝尔文学奖的作品之一，向伟大的路遥致敬！	1
扣人心弦，脑子里面全部都是孙少平，晓霞，少安，兰香。 文笔朴实，但是却有波澜壮阔。 他不像别的小说一样，一波三折。它是人类的心理最贴切的描写 一本好书。 但是如果初中读可能读不懂。 我现在高一，对于里面的情节，颇有感触	1
书到的到挺及时，但是感觉书纸张一般，有几页文字印刷的不是很清晰，希望是个别情况！	1
很好看，虽然长，精彩啊	1
上大学时，读的第一本长篇小说。当时，很感动，所以这次买了用来重温经典。一本让人怎样去承受和面对苦难的书。	1
经常听人提起这部小说的经典，于是在卓越购买下它，书的质量还算可以，花了两三天的时间看完了它，故事震撼人心，也让我了解到那个时代的辛酸，大力推荐喜欢文学的人去看！	1
就这部小说而言，民风很厚阿	1
喜欢那个时候的人物 了解爸爸妈妈那是年代的一些事情	1
好喜欢这本书,第一次看的时候就觉得不一般,还真是啊!	1
高一时看了一遍,姐带回来的,可惜是盗版. 现在&lt;&lt;士兵突击>>和这本书是我最喜欢看的书,他们都教会了我许多事	1
我曾经买过三部《平凡的世界》，自己的书架上一定要有此书。  每次看完，总觉得双水村的故事还没有完，总是幻想有人能为我们继续讲述那片土地的那些人的故事！	1
很好看的小说，推荐大家看看。	1
我其实在10年前就买过这本书了，给人一种震撼的感觉，记得当时看完后不断推荐身边的朋友看，结果将书推荐没了，不过心疼之余心中想应该也是给那人带来了心灵的震撼，虽然被截留了我想也是这本书的好归宿。虽然对书中许多情节已模糊，但那种心灵的震撼还是很难忘的。	1
高中阶段读过的最经典的文学著作！潸然泪下后回味无穷	1
看过路遥的《人生》，非常感人。得知他还有这部名著，所以就买了，还没开始看。。。	1
收到书了，非常开心，难得盼到有货。经典就是经典，收藏了！	1
前一段时间正好看过《白鹿原》，诚然好的没话说，语意精炼，内含深刻，但总好像是上古的寓言，为之拍案但不能为之感动。《平》则不同，虽然文中的时代我还没出生，黄土地也从未到过，可是她里面说描述的人生，以及人生的中的种种苦难与幸福，却是那么的真实，让我不可抗拒的感动。	1
很早就看过，这次买一套收藏。	1
看完成，会重新审视自己，我生活得很幸福的	1
我已经买了,已经收到,很满意,不买后悔!	1
以前就有朋友推荐过本书，很贴切我们以前小时候的生活。	1
等了好久终于看到有货了 书来的很快，质量也不错，好书值得收藏！	1
经典之作，不需多言	1
算下来，从初中到现在，看了不下最少不下5遍，每看一次都有新的感受、新的感动。	1
坚忍的毅力，跌宕的爱情，在那个平凡的年代里，向我们展现了一种精神，一种意志，是本好书！推荐给大家！	1
我看完了一遍,每次阅读,都让我感动的流泪	1
不错的　只是看了才知道原来有那么苦的地方．．．	1
版本很好，很喜欢这本书	1
值得一读，还没读完，印刷质量也还可以	1
看过很多书，古今中外的都有，这本书留给我的印象最为深刻。 非常值得去读一读。	1
高中的时候室友睡前捧着一本平凡的世界,我就纳闷那书有啥看的,翻了几眼觉得很平淡啊想睡觉.大学来了,又有个室友强烈推荐,就买了一套.静下心来仔细读读,不由的被故事所感染,引发了很多思考,似乎一下子成熟了许多,感谢平凡的世界,我将珍藏一生1	1
你对生活感到无聊  他会让你对未来充满斗志 你对前途感到灰暗  他会让你对未来充满希望 一次震撼  不会用多长时间 但他会影响你一生 而他做到了  读过就不后悔 买了更加不会！	1
啥时有货啊？经不少人推荐，想看看这部重要的作品	1
是不是看要的人太多，所以要涨价啊！郁闷！	1
好书，值得收藏。	1
感觉纸张质量一般,有一本封底还是破的.不过还好,不影响阅读,怪自己拿到书时没仔细检查吧	1
偶买的时候，44.2元 不得不说，这是最吸引我的一部小说	1
值得一读再读的书。	1
第一次在卓越上买书, 出货速度很快, 包装完好. 非常满意, 以后还会来卓越买书.	1
很喜欢，很深刻，很感人	1
很早就读过平凡的世界，读了很多遍，每次都被感动，每次都有新的觉悟，能与这本书结缘真是幸运，感谢路遥！	1
我也不知道看了多少遍了，每次看到动情处都会让我热泪盈框，总之一句话－－－－好书！	1
带着一份期待,我拿到了这本期待已久的好书.   拿到的时候,首先给我的感觉是,很有复古的意味,给人一种厚实的感觉,很有意味;字也很大,印刷的质量好,我觉得很值,推荐大家购买!    带着对未来的憧憬，我们步入了一个又一个新的人生阶梯，走过一张站后，才会发现：原来这个世界竟是如此的不一般——成功的喜悦、失败的酸楚、求学的苦闷和对知识的渴求。   所以，我们才愿意吃苦，求学的生涯漫长，所以让我们学会了等待，学会了对无聊世界的新发现：人生原来是一道风景，只因为着墨的层次、方面、深度的不同理解，所以最终跃与纸上的景色才不尽相同，才有了多彩的人生！   这是一种体验，也是一笔宝贵的人生财富！！	1
没想到看一个生物的自杀会让人快乐到无以复加 一直现在想这是为什么，是因为我的残忍么？  后来才明白，之所以笑是对于兔子对生活的诸多细节之关注感到忍俊不禁 看到了生活的细微，这才是生活的美妙。  封底，已经有了解释， 我是自己悟出来的：）原来早有人悟到了。	1
真的很好的一本书！感人！ 强烈推荐！	1
值得推荐，包装也精美的，暗红色封面，有得看了。	1
人生最值得一读的书。	1
在图书馆借阅后决定买来收藏，书很漂亮，呵呵，虽然是平装的	1
由于路遥出身农村，他的写作素材基本来自农村生活，他始终认定自己“是一个农民血统的儿子”，是“既带着‘农村味’又带着‘城市味’的人”，他坚信“人生的最大的幸福也许在于创作的过程，而不在于那个结果”。所以他认为“只有在无比沉重的劳动中，人才活得更为充实”。他始终以深深纠缠的故乡情结和生命的沉重感去感受生活，以陕北大地作为一个沉伏在他心里的永恒的诗意象征，每当他的创作进入低谷时，他都是一个人独自去陕北故乡的“毛乌素沙漠”，他在那里审视自己，观照社会。  　　路遥的创作随笔《早晨从中午开始》正让我们穿透他的作品而进入到他的内心世界，从中我们可以看到他对文学的执着和创作时的艰辛，“字字看来皆是血，十年辛苦不寻常“，正是这样才使我们看到了鲜花和掌声之后的艰难之路。  　　路遥的追求与成功，他的忧思与矛盾，都同他的心理结构有着密切的联系，他被称为“土著”作家，主要受到的是农民文化的影响，作为农民的儿子，他深深地爱着他的故乡，承袭和接受了传统文化的影响，以农民生活作为他取之不尽的源泉。但他又是一名“文明”的作家，他立意高远，广纳博取，时时瞻望世界文化，他喜欢《红楼梦》、鲁讯的作品，巴尔扎克、托尔斯泰、肖洛霍夫的作品他更是百读不厌。各种报纸期刊他也经常翻阅，勤奋大量的阅读，丰富多彩的现实生活，再参之以他独特的生活体验，使他的创作博大宏阔却又情深意长。  　　路遥平凡的人生构铸了辉煌的世界，他的全部作品收入了五卷本的《路遥文集》。	1
这是一本身体力行写出来的书，路遥为此而付出了生命。绝不像当前的美女“作家”、帅哥“作家”用身体写作！	1
很不错的书！陕西关中和陕北人应该很清楚里头描写的画面！！！很感人！五，六，七十年代的农村人感觉应该更亲切！！！	1
质量还可以，就是中间印刷好象有点问题，有几页不是很清楚，不过一定是正品！呵呵！	1
上高中的时候看过，现在要工作了，还是很怀念她！	1
92年上初中时，语文老师每次语文晚自习拿着《平》到教室让每人给大家朗读5段！非常想念那段清贫，充实的日子！！！我也是西北人！！！很动人的小说！！！	1
几年前看过的，看完后就知道肯定会影响我的一生。让人无论在多么艰难和痛苦的环境下，依然顽强的生活。。。	1
读大学时看《平凡的世界》看得落了泪，不仅是主人公感动了我，更是作家的责任与良知打动了我，用责任和良心写作的人现在不多了。	1
一部高度浓缩了中国西北农村的历史变迁过程--平凡的世界。一代历史，一代社会，一代平凡的人在这平凡而精彩的世界里展现人心的渴望。农村的人们还在还在地里干活时，他们现行的社会却发生了翻天覆地地的改变。这些变化最后也在农村体现吃来。思想开放了了，人也因此有了人生的自尊。自强与自信。也敢向明天发起挑战。人也有了奋斗的精神。在 追求美好的同时也一点的挫折与痛苦。日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交错在一起。一场场激动人心的人生爱情故事在这上演。人们在苦境里，向命运发起挑战。一步一步走向希望，走向光明，走向美好。他们一步一步向心中那平凡的世界走去。	1
一部高度浓缩了中国西北农村的历史变迁过程--平凡的世界。一代历史，一代社会，一代平凡的人在这平凡而精彩的世界里展现人心的渴望。农村的人们还在还在地里干活时，他们现行的社会却发生了翻天覆地地的改变。这些变化最后也在农村体现吃来。思想开放了了，人也因此有了人生的自尊。自强与自信。也敢向明天发起挑战。人也有了奋斗的精神。在 追求美好的同时也一点的挫折与痛苦。日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交错在一起。一场场激动人心的人生爱情故事在这上演。人们在苦境里，向命运发起挑战。一步一步走向希望，走向光明，走向美好。他们一步一步向心中那平凡的世界走去。	1
带有那个时代的写作特色，虽然故事各角色命途多舛，但孙少平的性格塑造得近乎完美。即使没有在乡村生活过的人，也会有一种放不下书，想一直追读下去的愿望，可见这部作品非浪得虚名。	1
看这本书的时候是在初三.记得当时学习气氛很紧张,让我觉得生活很沉闷.那时候的自己人生观处于一种模糊的状态,觉得生活非常的空白与无方向.一开始看这本部书的时候,觉得很枯燥,当时就觉得像散文一样,没有武侠小说里的情节精彩.不过还是压着性子看了下去.呵呵看了几页终于见着个人了(那就是孙少平).从此就一发不可收拾的把整部书一口气看完了.其中的感觉让我觉得酸酸的,甜甜的......什么味道都有.也许这就是生活吧.这部书给我带来太多太多的东西,让我一生都为之受用......	1
最近刚刚购买了人民版的“平凡的世界”，不仅仅是为了收藏，也是为了能再次重温一次路遥的平凡的世界。   记得第一次看平凡的世界是在读大学的时候，闲的无聊，无意之中在同寝室的室友的床上看到这边书，于是就随手拿过来读了起来，哪知道就这样不忍再放下，吃饭的时候也在看，上课的时候也在看。。。到最后读完的很长一段时期里，还会一直在感叹我们这个社会的平凡人生活的艰辛，但小说中主人公不屈服生活的压力的顽强精神让我十分敬佩。最后推荐大家可以看看这部书，我想它一定可以让读者受益非浅。	1
可能有人看到这个标题很奇怪，这是我加的，看完了这本书后，我内心深受震撼，在我看这本书时，我就已经深深的陷进去了，让我产生了强烈的共鸣感，因为田润叶嫁给一个自己不爱的人，我在内心痛骂孙少安太世俗；因为田晓霞的死让我内心产生一种悲伤的感觉，似乎我就是孙少平，整本书中可以说是没有一个人有＂好下场＂，但正是这一点让读者产生了真实感，感觉这是真实的世界，这就是生活，不是文学作品．我并不为书中不同人物的命运作任何惋惜，我想这就是真实生活的反映．也是这部作品能够传世的原因．文学作品能让读者觉得这不是文学作品，而是真实的现实．我想这就是一部文学作品的成功之处．	1
第一次看，是在读高中的时候，不是很懂，权当作故事一般，很快的看完了。 第二次看，是大四的时候，那时候，还不用象现在的毕业生，忙着找工作，所以很闲。在几乎看遍了租书摊上的武侠、言情小说之后，实在无聊，偶然从同寝手里拿到，当晚便看了一个通宵。随后，仿佛一切都不存在了一般，连续几天沉浸在书里，为之高兴，为之叹息，为之泪流满面...... 前两天，从多年工作的一个单位离职，心情萧索，找工作之余，再次拿起他，觉得世间一切坎坷，跌宕，不过如此。 《平凡的世界》，我一生的朋友！	1
好書！太讓人震撼了！在學校圖書館借了兩個月，我看三遍，思想匯報寫關于他們的就寫了3篇！！！	1
是和那套红色的，上面写着大大的“茅盾文学奖”字样的一套是一样的。那套在卓越现在的价格是57.6，所以这个很划算！快去买吧！！  收到书了，很开心！	1
看完这本书，真的很震撼心灵。为孙少平的命运感到惋惜。。。。。。 便宜一点就好了	1
这是非常好的一部小说，是作者呕心沥血之作，也是中国现代文学史上不可忽略的作品！ 图片上的这个版本纸张、印刷、装桢都很好，字体大小适中，很适合拿在手里阅读并具有颇高的收藏价值。 我是在书店中买到的这套书，故只对此书作评价，如卓越所售为正版书，那么质量将与我买到的无二。 大力推荐！	1
每次看都是缺货，希望卖家能对此有好的处理！	1
本书以20世纪80年代的广阔背景开篇，写了黄土高原上一群追逐梦想的青年的成长故事、爱情故事以及对事业和未来的憧憬与希望。少平、少安、晓霞一个个鲜活的形象时刻感动、震撼着我们。虽然时光远去，不觉中已迈进21世纪，但来自那个时代的印记依然深深地烙在我们身上。我们也许再不容易理解故事中那一幕幕，我们也许嘲笑那个时代的荒唐，但我们也终将在那故事中找到自我、获得精神上的升华。	1
终于买到了，不知道收到怎么样。 可别弄破了！	1
用最朴实的语言讲述了一个最感人的故事。是一本让人感动的小说，是一个人对生活执着追求的讲述，是人与人之间最真挚感情的流露．．．．．．可是你们怎么几百年都在缺货，好生气！！！！！！！	1
为和本书无图片?请答复,谢谢!	1
美女在看此书，本想找紧时间找一套，从中找到共同语言，卓越还不肯帮忙，真是让人失望！！！！！！	1
我也很想要这个版本的平凡的世界，但看看，卓越差不多一年没有这个版本的书了，既然这样，建议卓越还是把它删除吧，不要让大家傻等了。	1
我在高中的时候就读了两遍，对我影响很大。后来在大学推荐给几个南方同学看，看后一致认为人生最值得一读的书。	1
我在高中时看过一次,大学看了两次,现在买了这部书回去收藏!并打算再慢慢品味一次!真是好书,值得你一读!	1
每读她一遍，都是一次新生！	1
我读了很多次了，不错，每次给我很大的心灵冲击。绝对值得拥有！！！！！	1
中国建国以来最伟大的小说就是《平凡的世界》！！！！！	1
她是一位导师，她使人们认识到该如何对待生活与人生。她使迷茫清醒，使清醒者坚强。她是向理想道路攀登的人们不可多得，不可缺少的！阅读吧！生活与人生的导师，将从阅读之后：天天见面。	1
这本书是目前为止我所最喜欢的一本书，也是目前为止对我影响最大的一本书，也许将成为影响我一生的一本书！   或许同书中所写主人公一样，都是来自农村的缘故，因此对这本书更有一种深切的体会。	1
值得细细品味的一本好书	1
初中看从学校图书馆借来得书，至今不忘里面的情节和人物，太深刻了。买来收藏和回味。	1
作为路遥的同乡,贾平凹有许多优秀的作品:《商州》，《浮燥》，《废都》等等！有非常大的影响，是公认的最出色的当代作家。也拥有大量象我这样的忠实读者！ 但没次在贵网站搜寻，都是失望，失望！ 所以希望你们能进他的书，最好是成系列的，谢谢！	1
希腊  荷马史诗  荷马 意大利  神曲  但丁 英国  莎剧  莎士比亚 德国  浮士德  歌德 西班牙  堂吉诃德  塞万提斯 俄罗斯  战争与和平  托尔斯泰 法国  人间喜剧  巴尔扎克 中国  红楼梦  曹雪芹 日本  源氏物语  紫式部 阿拉伯  一千零一夜  民间	1
在这个平凡的世界里，只有劳动着是最伟大的！	1
这是一部让你百读不厌的书，这是一部总能让你感动的书，请阅读。保证让你看了还想看！一生中最值得收藏的一本书。百看不厌！！	1
这是一部让你百读不厌的书，这是一部总能让你感动的书，这是一部必将载入历史的书，让我们记住路遥和他永远的《平凡的世界》！	1
我读了很多次了，每一次都给我很强的心灵冲击！绝对值得一读！！！	1
第一次读，是在高中， 第二次读，是在大学 第三次读，是在我京城中心的寓所， 每次都有流泪的冲动，每次都有觉得活着的人就是幸福的冲动，每次都有沉甸甸的收获。	1
我在高中时读过一遍，为文中的人物落下了眼泪，大学毕业看后又有另一番感受！好书，值得一读！尤其是有兵团和农村的体验！	1
一部砺志书，一部编年史，一部心血之作，一部自强不息的作品，路遥凭此著获茅盾奖也因此不朽。	1
