1	真烦人，什么鬼，麻烦
2	说好的赠50元指定券，为什么到现在还没赠送，很气愤
3	太差劲了，屏幕亮度不均，主要是一闪一闪的闪得人头晕！
4	买了之后基本没看 不是特别喜欢看书的要慎重考虑啊  最大的疑问是当时说好的送50元图书券到现在还没给？？？
5	感觉有点卡。。。。我也没有老是按啊。。老是反应不过来，程序出错，。是我这台机子的问题么？ 另外，快递绝对是差评，让我在指定时间到不然今天就不送过来，我说我赶不过来，要不明天吧。 然后快递员就给了我代领快递的电话，带领小哥不错，但是请问，这个快递不是包邮么，我为什么要出两次钱不能得到好的快递服务。
6	为什么PDF的文档在KPW 上不能显示？而之前版本的Kindle 499可以看？
7	评分必须低，原因就在漏光。真的不能忍，1000的价格就这种质量，这明显不合格的质量居然被当做是正常的。所以我也没换货，因为其他的也差不多，换了也白换。 优点就是阅读体验很好。
8	这已经是我买的第三个了，但这个的系统还是老版的，反应很慢，回到主页面需要点很多次
9	闪屏比较严重退了，后来去新华书店买的很满意
10	申请退货，货取走已有一周，钱少的立马给处理了，钱多的到现在都没反应，打电话有几次了，回应处理中，就是想不明白，为啥钱少的能立即处理，钱多的就处理慢呢？有点被欺骗的感觉
11	1产品本身质量问题 底灯照射不均匀，在全黑环境下，左下第二盏灯前有一大块黑色阴影，大约2cm*2cm。 2客服问题 联系了好几个客服，最后问题根本就没有解决，最后都不联系我了，一开始是申请换货的，但是一直没有人联系我，后来就干脆直接退货！没想到亚马逊现在服务效率这么低，产品看着也很次，还不如黑色的那款，建议还是买美版或者日版的，国行的确实不行！
12	前天入手的paperWhite，内置版本居然还是去年的。联网等了1天，手动更新一栏还是灰色的，根本就没有办法手动更新。 客服还有脸提供网址，要我自行下载更新包。我去年买的paperWhite就是更新的时候出问题，现在彻底开不了机我才新买的一个。现在要我自己更新，再出问题谁负责？再说了，凭什么要我自己承担这种风险！ 最后，这种情况下凭什么相信送达我手上的是新品而不是去年的？！ 这是我在亚马逊上买的第3个kindle，前两次都还好，这次实在是太让人失望了！！！
13	记得第一次用Kindle是两年前，让朋友从日本人肉带回的，使用近两年感受非常好，屏幕也完美。  新Kindle出来后第一时间想升级一下，正好亚马逊有1999牙刷送Kindle活动就入了，昨天收到后心就凉了半截，这个屏幕下方的迷之阴影对于强迫症的我无法接受，特别是在使用过完日本带回的完美屏之后。是我要求太高还是国内外质量差别太差？  找客户要求换一个，回复说是正常现象不给予更换，如果不想要就退吧，但如果只退Kindle只能退600块钱，呵呵，那就全退吧，牙刷也不要了！
14	使用了一个多月，坏了！屏竟然点不起了，帮帮我
15	没有评论说的那么差啊 挺好看的也不发黄 但是闪屏！
16	即使关闭了页面每页刷新，但在翻页或操作时依然局部闪烁，阅读体验真是糟糕！！！！
17	超级容易坏，而且已经坏了两个，一个买回来不到五天就坏了，一个一个月就坏了，而且没有任何碰撞和擦碰，就放在桌上忽然就坏了，超级不方便，老是要退换，想看的书也看不了。又不能补要了，书还没有看完，真的超麻烦，建议不要买。一千块钱东西说坏就坏，购物质量零分。而且保修啦退货啦都很麻烦，客服态度也不够好，挺不耐烦的。<a class="a-link-normal" href="/Kindle-Paperwhite电子书阅读器：300-ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航/dp/B00QJDOLIO/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">Kindle Paperwhite电子书阅读器：300 ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航</a>
18	质量太差，我买了一台用了不到一周就出现问题，死机无法打开。退货后再买一台新的，结果只用了一个月又出现了同样的情况。质量太差了，真的无语。
19	买的时候说赠50元kindle电子书抵用券的，一直到现在都没有！邮件也没有！
20	喜欢小白的颜色，却因屏幕的严重漏光失之交臂……
21	超级差，每翻一页甚至是点一下屏幕都要闪屏，而且是突然黑掉然后再白回来，刚买的时候上网查了一下，说墨水屏闪屏很正常，就没当回事，忍忍就过去了，可是昨天看到朋友买的美版3翻一二十页才闪屏，而且是微微的闪，才发现被坑了。以为kindle是亚马逊出的，在亚马逊上买，买国航的，质量有保证，可是尼玛，多出了钱还这么坑，明显双重标准！差评！！！
22	电池哪有那么持久，吹牛吧。哪里和纸质书一样了，吹牛吧。相比而言，我更倾向于买个手机看，支持的格式更多，还可以看视频听歌。仅仅为了看电子书买这个，一点都不划算。我买了看了几天就扔柜子里了。电子垃圾也是污染环境的吧
23	资源太少，更新不及时。我是因为长出差才买的，如果不是携带方便，意义不大。
24	刚下订单的时候很兴奋，但是希望越大失望越大： 首先，整个系统很卡，包括输入法，感觉像是上世纪90年代的电子产品，这个有可能是因为水墨屏的原因，我不确定，但是体验很一般，搜索很麻烦。 其次，闪屏问题，这个一直是诟病，有就有吧能用。 用了几个月，问题来了，耗电非常快，频繁死机。现在的问题是一开机，只要有10秒不做动作就会进会待机界面，并且永远切不回来。基本可以说设备就报废了，我也想了解下能不能退货。
25	不能装多看系统了，自带的系统对于很多格式不识别，无法自动分章节。
26	非常好，更想象中的一样，但是别人说的屏幕黄不黄的看不出，因为没别的比较，觉得很好了已经，非常喜欢
27	买的白色的PW新款，最底下有谜之浅黑边，虽然对阅读影响不大，但是我买的是新机好么？ 刚到手就这鸟样，行不行啊，Amazon?
28	开箱后发现屏幕有亮点，质量堪忧！想退换又太麻烦！
29	今天刚收到货，可是经常出现“应用程序出错，无法启动选定的应用程序，请重试”，不知道什么情况啊？
30	同事买的，看着不错。买来之后，充满电，两天就没电了（没联网，背景灯设置在中间，每天看半个小时左右），请求换货，对方先说要更新软件，给了连接，下载软件，更新了设备，问题依旧。请求换货，几天过去了，也没人理。今天突然又让来更新设备，刚刚更新过，怎么又要更新？不愿给换货就算了，失望！
31	包装和整体都还不错 挺简洁的  就是不知道为什么屏幕下方颜色有些黑？？ 是品控的原因？？ -----------------------------------分割线--------------------------------------- 在边框上发现了这个 对着光才发现  怎么擦都擦不去  逼死强迫症吗....
32	好心疼知道么！我更新系统后，就再也启动不起来了！我好喜欢kindle，可是就是变砖这个毛病回天乏力了
33	屏幕有点暖色调 偏暖 有点黄 晚上感觉看有点接受不了  关键的是屏幕边框缝隙有大有小 拿在手里感觉边框大大小小有的很贴紧，有的缝隙很大， 用力捏都有感觉陷进去的感觉  感觉好不自然！
34	套怎么那么贵？冈本的套也才16块钱啊。
35	与之前购买的Paperwhite2相比，屏幕在相同亮度下不够白，比较灰暗，眼睛看起来容易累。 我一家有两本Kindle，用了两个账号购买的电子书，如何在家人间分享呢？根据使用手册找不到家庭成员分享功能，请帮助解决。
36	我的天哪，怎么又是这种情况！刚换了一个啊，是新出的这一批都有这个问题吗？点到商店或者为您推荐那里就卡的不行，然后告诉我无法启动应用程序。这个用户体验简直太不愉快了，看样子是还得退货了。kindle作为亚马逊的代表产品，得好好完善用户体验啊！
37	为什么没有充电器的插头
38	不得不说，品控太差，之前从京东买了一个，因为缝隙太大就退货了，以为在亚马逊买会好些，然并卵，缝隙比之前的还大，而且，前壳两侧都翘起来，而且，发货慢，配送也慢，总之不满意，不过也懒得退了。
39	每次翻页就会闪屏 有前一页的残影
40	感觉自己好像用不到这样的容量，加上这个价格，还闪屏的厉害，除了轻便这点真的很好，看起书来还是挺不舒服，害我有种早知道不如买最便宜的就好的觉悟。
41	缝隙略大，白色好看，闪屏能接受。总之不错，安心看书啦
42	送货速度我也不想吐槽了，是，毕竟我们是边疆，祖国的边缘，你可以慢慢送，中途还可以转快递公司，同一天拍的套子已经到了四五天了我就干瞪眼！然后也出现了和评论一样的问题，刷屏幕的时候不流畅，卡，可能下载好的不会有这个问题吧……
43	挺好的，比想像中轻一点
44	屏幕略发黄，底部漏光严重，在打开背光的时候会比较明显的影响阅读
45	拿到手不久，不是说有千本书随机带的吗？我怎么在机里找不到？忘指点！另外搜索功能太差，自己放在本机里的txt文件都不知道在哪找，很麻烦！
46	差评是给亚马逊的购物体验的与阅读器无关，选的什么烂快递，没在预计时间送到就算了，一直显示让我留意收包裹害我一晚上就在家等着，后来超过预计时间给电话客服，客服答应催催，结果还是一晚上没回音，快递员也没手机号不知联系哪个，没任何回音就瞎等，等到快递员愿意送货为止，明明早已到货就是不送，又不解释，以后尽量不光顾亚马逊，这是我这次购物的全部心得。至于阅读器，白色很美貌但是阅读体验不及黑色，显示不及kv，虽然ppi一样，kv看起来更舒服更纯黑
47	这个商品不是针对商品，完全是针对亚马逊的。首先是售后服务，客服服务相当差，提出了疑问得不到答复，打电话过去服务人员态度非常不好，其次是配送服务，超出了预计到货时间也没有电话通知，订单跟踪也没有尽快更新物流信息，要客户去打电话给物流公司才能查到商品到哪里，配送员还找借口说电话是空号。如此恶劣服务的快递公司，为什么亚马逊还要用，这样只会流失越来越多客户。
48	当时说有50元购书券，  买回来这么久一直没看到过。
49	我想说 这么大的公司为什么不用一个好一点的快递？一般的也行啊 非要用一个小快递 同一个城市同一个区竟然运了三天多 打电话过去说是自己给自己放假了 下雨也停工 让我这次回学校都没有拿上 要不是太喜欢kindle 我只想给一颗星
50	东西都没收到，怎么就显示已经送到了呢，这不是坑卖家吗，想查询也无从入手，这是什么购物网站，有么有点责任心，  后来在保安亭角落找到了，唉，，， 说说东西， 确实东西不如499那款，闪屏有点严重，
51	其他尚可，就是闪屏严重，阅读体验不太好
52	屏幕灯光还可以，没有亮点。但屏幕安装不细致，上面有一点瑕疵，下面有两块黑色方块，不知道是用来做什么的，网上查说都这样，没办法，不想换了，屏幕没毛病就好。闪屏10左右一次吧，正常，墨水屏共性。再说电池问题，第一次充电时间是变灯后再半小时，结果待机一小时电池就变百分之九十了，第二次充电三个半多点吧，目前每天阅读一小时多，一星期后还剩六十多个电吧，这样的电池估计还行。图一是屏幕下面所说的小黑块。图二是第一次充电待机一小时后所剩的电量。
53	东西可以但是没有那么好用，
54	如题，对比一下别人评论的图和自己的图，感觉像是别人退回去的又发给我了
55	阅读体验一般，想看的比较专业的书籍基本都没有电子书，之前承诺赠送的促销券竟然莫名其妙地过期了，从来没看到过有时间限制的提示
56	一块插电会时不时闪光的砖。完全没法用。买了两台，一台能用，另一台完全是废机。不知道贵公司是如何允许这样的产品通过质量把关的。真是贻笑大方。
57	我要求发票写办公用品，为何在包装上打印办公用品，但是发票没有？？
58	我的kindle开不了机！！！！怎么送维修啊
59	明明看到宣传说确认到货后返50元电子券的，但是表示完全没看到啊！！郁闷！
60	说好的15天之后返50元购书劵，劵被偷偷地“返”了，又被悄悄地“过期”了，购买前并没有明确告知，严重侵犯消费者知情权，平心静气的咨询，被客服恶意挂断电话，并且不再回电，太粗鲁！试问，这就是中国特色的国际化服务么？
61	说实话，墨水屏真心不错，但，有次出门，放在包里，拿出来后发现屏幕上有个小裂痕。好吧，我知道墨水瓶和其他屏幕不同，是我没注意，虽说裂痕超级小，但毕竟影响使用体验。 我打了售后的电话，亚马逊根本就不提供维修服务！交钱也不修！唯一的方法是那你的kindle换新的！怎么换？你这台坏了的kindle还给亚马逊然后你原价的95%买台新的！我不知道为啥这么个大公司连个官方维修都没有，而且你这么个换货政策，真的当我们是傻子吗？！ 给售后发了邮件三个月了还没回。 什么墨水屏，我看还是买书更便宜！ 说实话，以前一直在亚马逊买东西，觉得亚马逊的小哥和货物都不错。 至于售后你们也不用说什么让我联系售后还谢谢我对你们的支持了！我不需要你们的任何回复！ 这篇评论不是写给你们亚马逊员工而是写给我们广大的消费者的！ 以前的我是支持你们而且是很支持的，但是你们关于kindle的售后不觉得自己很过分吗？ 大家记住喽，人家亚马逊不修kindle，给钱也不修，坏了点的只能5%的原价卖给亚马逊，其实我更愿意送给没钱上学的孩子们呢！
62	送的券还会过期，我也是醉了
63	闪屏闪得特别厉害  就想知道这是正常的么  还是我的kindle坏了。。。。
64	真的不一样屏幕，送给基友的，他很喜欢
65	为什么我的Kindle充完电即使不使用，也1天就电量耗尽了  太差了吧
66	坑爹的售后，坑爹的服务，坑爹的亚马逊！！！给一百个差评都不为过！！！！就当花钱买个教训！！！记住一辈子了！！！恶心售后！
67	送的电子书优惠券当时不能使用，到能使用的时候又到期了，没有提醒用户领取，使用。十分不好的服务
68	严重闪屏 约好快递上门退货 也一直没有联系拿件
69	其他都还好 只是屏幕不是处于同一水平 的 一边有一点凹陷下去
70	屏幕下面有两个黑点  不退货了  太麻烦
71	KPW收到有几天了，用起来还算不错，显示清晰，换页流畅，阅读感受挺好。 可惜美中不足的是屏幕上有两个亮点和一个黑点，虽不影响阅读，但是心理感受很不爽。
72	打开是法文界面？？？请问怎么设置成中文？网上说找setting我也没找到。。 翻页特别是翻pdf会出现大面积黑屏一下，再翻过去，觉着好闪眼睛啊。请问是都这样吗！
73	想知道为什么一到选择付款方式那就卡了？？？完全卡机？？？重启都不管用。。。这是为什么？
74	我海外购买的可以享受国内的质保服务吗？
75	整个网站的功能非常不好用！迟早被淘汰出局！
76	PDF格式体验较差，用邮箱转换后都是乱码
77	确实对眼睛好，但是屏幕太小，我看得很不习惯，然后就申请退款退货，亚马逊的服务真是没得说，上门取货，三天就把钱退到账户了，继续支持亚马逊！
78	用了4个月，屏幕有问题，请问怎么处理
79	第一只拿来是黄色的，但是觉得下发有黑区域所以退了重新买了一只，新的这只屏幕颜色是白光的。。。。。哎，不知道怎么办了。。。。。
80	kindle本身很好  没有漏光点  阴阳屏也在接受范围内  阅读灯不从上往下看一般不会注意到  电量也不错  充满后能看七八天【每天至少两小时使用】之所以给了三星是因为说十五天后返读书券根本就没有  联系客服也没什么实质性的消息  只是一味地说打我电话打不通 然而手机根本就没有来电记录  我也不明白补发券为什么一定要打我的电话 之前一直不在亚马逊上买书以外的东西就是担心售后麻烦 现在看来果然如此
81	刚买的时候很好，可是用了不到一年，更新了一次系统，现在充满电以后一眼不看两天就能没电，这什么质量啊，能不能不坑人，我同学在美国买的美版的买了三年了待机还好长时间呢，欺负人吗
82	对触摸屏的使用感很失望。触摸迟滞，时不时卡屏，有严重的一次卡了一个晚上没有发现，第二天早上起来连电都耗光了。许多年前买的摁键款至今还在用，使用感一流。如果不是为了阅读中文书，不会购入这款。只是现在kindle只有触摸款了，希望以后可以改进吧。 优点就是有背光灯，对于晚上在房间里不想开灯阅读的人来说是个福音。
83	屏幕有亮点，很失望！
84	屏幕上有个很小的瑕疵。不是划痕。考虑再三没有申请换货。kindle的品控确实一般。表扬下物流，在亚马逊搞开学促销非常忙的时候，准时送货，赶在我出差前收到了。
85	快递很不怎么样，东西丢到前台，袋子上姓名都没写全，也没电话，要不是自己去找，没准丢了！也是一千块的东西，就不能打个电话嘛
86	好用，长时间看眼睛没有任何不舒服。爱书之人必备。
87	反应慢啊！有时候点击个页面卡住了。想退已经过了时限了，就将就用了，没有无限网络就悲催了，只能看些已经下了下来的。不过可以用热点，就是不大稳定。
88	为什么我的kindle 打开注册时 默认登录了我的账号？ 都不需要我自己再输入密码？为什么？？？
89	为什么屏幕是发白的，而且优惠返券怎么用，都没有优惠码，怎么兑换呢
90	阅读器还可以，物流太差劲。不按约定的时间送就算了，说话还很难听。送来时还有破损，换一家物流公司吧，不然以后不会再买实物的东西了。
91	一开始用得还不错，很惊喜！用了不到两个月，非常卡！！！！点设置之类，很卡！！！！通过电脑导入pdf 格式文件到kindle上，显示不出来，之前导过电子书都可以。联系客服说约一分钟打电话，结果等了一段时间都没有等到！差评！！！！！！
92	使用的一段时间后觉得此设备的功能性不是很满意，并且反应太慢了。感觉一千元左右应该可以做的更好一点。再就是商城里面的书源也不多，买给孩子看书用的，但是很多他想看的书都没有。总之使用的不是很好。
93	中规中矩，有点厚，速度有点慢
94	一直花屏，从打开到现在一直花屏，气死我了
95	给这个评分的理由是， 刚拿到手开始用的时候就出现的问题，经常性的死机。咨询客服说让更新系统，但更新完之后又出现了新问题：应用程序未响应……搞什么鬼，原来的问题还没解决又出现了新问题，关键的是电池用了不到半天就没电了。 后来客服主动提出换货，说实话这一点亚马逊比国内其他网购做的的确好太多。不用你自己操心花钱邮寄，直接上门换货。刚开始也出现了两次程序未响应的情况，但更新完系统，图书索引完毕之后就正常了。而且电池很耐用，像我算是重度阅读用户了，每天至少得看三四个小时，看了三个晚上电量就掉了一点点。 kindle的阅读体验真的非常好，我自己原来一直都是多看的忠实用户，再多看花了也得快500元了，感觉体验非常好，在手机上用kindle软件感觉阅读体验实在是太差了。但用过kpw3之后才发现单独的在手机上用kindle软件根本无法与kindle阅读器相比。现在已经爱上kindle了，除非看一些PDF或之前在多看买过的书才会用多看去看，平时都是用kpw3看书。 还有一点就是很多网友感觉kpw3的阅读灯不能完全关闭很不好，我感觉这是kindle一个很人性化的设计，当突然进入黑暗的环境时不至于很么都看不见，更便于进行操作，而且亮度调到0用电很少。 最后说一句，今天看新闻看到贝佐斯说下周公布新版kindle细节……刚入手了才不到半个月就有新版本了，想入手新版本的朋友可以等等。当然kindle的更新换代改动升级有限，毕竟e-ink技术没有什么重大的突破，顶多也就是处理器、分辨率、内存等方面的提升。
96	入手之前一定要确认自己能接受闪屏这个现象……不然看着看着就会感觉挺崩溃的。 单纯的从读书这一方面来讲确实不错，但是如果你想做个笔记啊，或者快速浏览啊……还是得配个iPad。
97	很不错，有蛮多以前没办法用到的功能。不过，阅读过程中使用词典有时会死机，不知道是内存问题还是机子的其他问题。死机情况越来越严重，正常看书没用词典也会死机，这到底是怎么回事呢？
98	买了没立刻用，放了好几天才开始用，觉得携带方便选择入手一台，到手后一般，一开始很多次出现程序故障什么的，像次品，背景灯也没多大感觉，偶尔打打广告，想看的图书基本都是要付费的，真的很一般啊
99	2016年一月份买的这台KINDLE,2016四月份又新买了一台，新买的有问题，联系客服后可以换货，但换来的是一台翻新机！！ 原来亚马逊是认为我换的是一月份的那台老机器，真是莫名其妙，我按客服要求发的邮件里，把单号什么的写的清清楚楚，  一机器品控有问题，多瑕疵，二工作人员工作态度不认真，单号都不对，直接自以为的去做工作。客户体验超差！
100	阅读器在屏保状态下，更新至最新的系统后，会出现电量不断减少的情况。究竟是怎么回事呢！
101	用了快俩月，只能说基本可用，优点我就不说了，大家说了很多了，我就说一下不好的地方： 1.词典功能很差，不是查不到词，而是反应慢，经常等我用手机查完了它才弹出结果；不是书的问题，因为我的每本英文书都这样，有时候直接卡死在那里，只能强制重启，极其影响看书的效率；所以用kindle看英文原版书提高英语阅读能力还是算了吧； 2.触屏翻页慢，而且识别错误率太高，很多时候明明点的是前翻的区域，它往后翻；点后翻的区域，往前翻； 3.浏览器好像没有明确的关闭方式，有时候不小心点了书里的链接以后，不知道该怎么关闭浏览器，总觉得浏览器在后台跑占了cpu，更慢了； 4.不能关机……那天飞机起飞前特地问空姐kindle可不可以不关，人说不行，结果发现根本找不到关机的办法，长按电源键也只是重启，只能直接盒上保护套往包里一塞……
102	东西应该很好，不好我也不会买，但打开一看是西班牙文，真是郁闷，那就在菜单里找啊，西班牙文，全靠猜，终于改成简体中文了，然后注册，输入账号后点击注册，确总是出现错误 您所请求的网址（URL）无法获取，然后联系客服，客服最终也没解决，点击体验版浏览器也是提示错误 您所请求的网址（URL）无法获取，浏览器里的网址总是 【...】这样一个网址，就是打不开，自己输入一个网址上网正常。还有说是预装中文版的操作指南，可是给我机子里装的确是西班牙版的，联想到初次开机也是西班牙文，难道这台机子是往西班牙卖的？肯定是系統设定的默认网址有问题，网上客服倒是很客气，可是技术问题解决不了，留了我的电话，让我24小时开机等着，好吧，我只好等着了。
103	还是有点闪屏，尤其是连接网络的时候，看书倒是还好
104	购买的电子书无法在设备上显示，申请退换货
105	kindle的续航问题，实际使用中如果连续使用大概能够使用20左右，在连续一周测试的情况下每天半小时-1小时使用，关闭wifi，一周后电量基本都掉光了，其他用的你们使用时间能有多少，在百度贴吧也看过有关的帖子，有的能连续用两周，最后还是感觉对续航不满意，退掉了，之前买一台续航比这个更差一点，而且txt每隔十几页会却一行字，这个神奇的bug怎么都没搞明白，后来也是退掉了，确实想入手一台，但又不想入手次品，真是得靠运气？
106	首先，毕竟是接近一千的东西，完全没看出来这个价值，之前买了一个499的，装包里在单位啊，交通工具上看书很赞，想着买一个放家里晚上熄了灯能看书的，就又入了这个kpw3，本来有点想退货的，输给了懒惰。真心没看出来比499的好多少，都是塑料小玩具，多四个灯而已。 1.有塑胶异味，这点我看其他评价都没怎么提，可能我这件是刚出厂的吧，躺床上看书的时候，还是挺大味的。之前都说手机壳ipad壳之类的有有害物质，提倡裸奔，kpw3这个塑料壳本身没害吗，这么大味道呢。顺便说499那个是没啥异味。 2.底部能看见三个阴影。后来上网查了一下，是比较普遍的现象，有的人的比较明显，有的人的不太明显。 3.不用灯的时候明显比499那款偏黄，很不爽。
107	触屏精确度很低。自己从电脑下载格式txt.的电子书会出现文字显示不出的问题，必须调小字体才能全部显示出来。所以性价比低。
108	上个月买了一个新版PaperWhite，买来后发现下面有一小面积阴影，本想退货但想想亚马逊的物流不快，就没换了。现在在晚上用阅读灯看书时，发现屏幕下方的阴影面积还挺大的，不爽。这出货质量管控不严
109	真的特别失望！没想到服务那么差，我买的时候明明有活动要送50元电子书购书券，告诉我活动截止到2016年1月21日 23：59：59 ？怎么那么巧会呢？！  不是什么值钱的东西，就是客服太差了  遇到问题不给解决，就会找借口
110	虽然是送人的礼物，但旅游代金劵也得赠送啊。这叫什么事儿啊，上次买的VOYAGE也是，说送50的图书代金劵，压根就没送。亚马逊非要干这么没信誉的事儿么！我希望亚马逊给个明确的解释！
111	啥原因？不知道如何解决？
112	我每天略看一二小时电池就要要消耗五分之一，还说什么待机数周，这种承诺和品质确实伤了我的心
113	很喜欢kindle，但为什么老是屏幕发黄？第一次是黄屏，退了再买一个，我去，更黄了，懒得换了，凑和着用吧。
114	收到的机器一开机一个亮点赫然在眼前，电话客服说非质量问题不能换货只能退…屏幕有亮点不算质量问题亚马逊也是醉了… 亮点是进度条下方那个小的
115	其他的都很好，就是专业方面的书籍太少了，还有名著少，我随便搜了一本我正在看的，霍乱时期的爱情，就是没有，所以专业书记的收录还是有待加强，很多人就是因为没有专业方面的书不方便，才不买的
116	为什么变成这样了？怎么联系你们呢
117	我买的是499元的，立即在亚马逊上买了两本书，结果kindle根本没有反应。客服称网络慢，要等等。两周后还是没有反应，客服称是书太大了，下载不了，实际上就是两本很普通的畅销书。我请求客服能不能收回去检测一下，客服称没有这个服务，建议我自己到官网上下载更新包试试。如果贵公司真的有诚意，请主动电话联系我。
118	有两个亮点。不过不影响观看。强迫症有点难受罢了
119	不高兴，3月5号优惠券生效，10天就过期 ，3月15就不能用，之前并没有在网页上看到有效期只有10天，今天发现过期，检查发现只在还有7天的时候在亚马逊的消息上看到了提醒，这不是赤裸裸的欺负消费者吗？有效期短，且没有在网页上明显标注。
120	1、竟然没有电源配备器，只有一根数据线。 2、边框太宽了，完全可以把屏幕做大点。 3、不知道是不是瑕疵，换页的时候容易出现花屏的感觉。 4、感觉这个价格不值，完全感觉像扑街货。 5、如果想看电子书买个499的入门的就行了，不要浪费这个钱买958了。
121	为了买这个特地下载的亚马逊，后悔死了，今天到了，一直在闪屏，打电话给客服，客服说的理直气壮，他就是会闪，你要是不喜欢退货好了，搞一半天就是为了退货啊，买这个是为了保护眼睛，结果一闪一闪，瞎的更快
122	操作不流畅，和想象差距较大，号称的续航数周实际续航3天
123	挺不错的，感觉很好，看书很方便
124	怎么使用买完设备后赠送的优惠券啊？哪里有什么优惠码
125	为什么说好送50元返券的，买了以后没有看到优惠码呢，不会是骗人的吧
126	2月23日拿到手，发现有坏点，打算换货  本来是给第二天LP生日礼物的，这下玩完了。。。。。。。。。。  KPW3有一坏点，是亮点，比较醒目。  换货第一步拍照取证中，换货还是很麻烦的。。。。。。。。。。。。。感觉这东西屏幕有没有问题全看RP啊。。。。。。。。。。。
127	体验非常好，个人觉得对得起这个价，集合了很多人的意见，最后决定买这款，还好买的是第三代，相当好，点赞～棒棒棒～
128	快递不给力，商品价格高，还要运费，气死我了。 没好货就不要开店，没低价就不要刷单。
129	没什么特别大的感想，可能是太累了没什么时间看书。。。
130	优点：看书不伤眼睛。缺点：屏幕反应慢，在主界面操作时闪屏很厉害，翻书时轻微闪屏。系统操作界面不好。另外好多书都要购买才能看，觉得不值900多。
131	售后服务太差了，电话沟通了4次都没解决退货问题！！！
132	用了几天 ，实在过意不去上下不一样的光
133	仅仅当个电子书，不要有其他任何多余的要求，那还行，但是反应有点慢，没用过的童鞋还是要好生琢磨一下的。另外，送快递的大哥太凶，服务态度恶劣，本来说的周六送到，但是一直拖到周一才送，最神奇的是查看物流信息显示的是周六17:00联系不通，18:00就配送成功了，也是让人很无语，听快递大爷打电话，说他应该周六送，但是他想放假所以拖到周一送，邮政果然牛气！！！！！
134	入手一台kindle，用了几天发现文字显示有点淡，我住宿舍，旁边的舍友也有kindle，同一款式958的，对比发现我的屏幕发黄，他的屏幕偏白，他的屏幕显示文字就很清晰，而我的字体发灰，读起书来感觉很用眼，比较吃力，对眼睛保护作用就没那么明显了，好不爽。
135	3月16日到帐的50元电子优惠券咋看不到了呢
136	买一个比较完美的kindle怎么就这么难！心累了，倦了，最后也就算了。。。话说回来，15天无条件退换货全国最牛！
137	商品很好，快递的态度很恶劣，乱扔我的宝贝
138	真想不到，亚马逊网也会忽悠人，我是亚马逊网的忠实网民，一直觉得它是个值得信赖的客户端。 但这次的购物让我觉得太LOW了，我购买958的KINDLE，当时网购时说是赠送50元购书卷，但到现在还没有到账，实在是让我 觉得被欺骗，你可以不用说送，我也会买，但你答应了要送代金券，但又兑现不了，让我觉得实在是不值。
139	买的第二部，结果这一部不知道什么原因一使用了一周后开不了机，现在不知道怎么处理……以前从来没有遇见过这个问题
140	为什么下一页会闪屏？？体验很不好的感觉！你们会出现吗？
141	东西还不错，但工作人员的作风实在太差。 （1）首先发票开错了，把其它单位的发票给了我； （2） 答应给我补，舍不得走快递，走挂号，结果十几天还没有到。 哪些作风，怎么能配当国际一线品牌！！！
142	每次刷新页面都会闪屏
143	当初选择亚马逊就是因为感觉他的服务还不错，虽然价格没什么优势，最近两年看着亚马逊的服务一步一步变得越来越差，就拿这次的Kindle购买经历来说，我是2月19号下的订单，2月22日申请的退款，按照亚马逊承诺的北京地区2天上门取货，三天退回库房，1-7个工作日款项退回，我最迟应该3月3日收到退款，可是实际情况是，申请退款5天之后，还没人来，我不停打电话催，好不容易来了，取走了我的退货，紧接着等了七天，还是没退回库房，于是我又打电话，终于在3月7日退回库房，可是直到今天，我还是没收到退款，客服一直打太极说耐心等待，至今不知道什么时候才能退回，以前在网上见过说亚马逊退货一个月也收不到退款当时感觉是托，现在这种事情真的出现在自己身上了，现在我连投诉都找不到地方，写个评价吧，但愿亚马逊不会把我的评价拦下不让发表，谢谢！
144	不得不说，kindle的品控实在不敢恭维。 买回来的pw3，刚上手阅读时就感觉屏幕怪怪的，仔细一看发现屏幕有一定程度的逆时针倾斜，去网上了解，居然还是普遍问题。虽然不影响阅读，但给人一种做工不精良的感觉。
145	屏幕还不错，但是前面板没有粘好，下边有地方粘的不牢固
146	很强调一点！为什么没有售后服务，真是太让人寒心了，手机坏了在保修期内还可以返回去修理，但是居然国内没有售后服务站点，一个kindle并不便宜，如果人为不小心弄坏了，只能以原价的百分之70~80%重新换一个，我真是，无话可说。所以，劝想买的同学们理智一点，如果你不能好好的保护它，还是别买了，不然，一旦坏了，就只能哑巴吞黄连，有苦说不出。客服给我的感觉就是，这是你弄坏的，和我们的产品没有任何关系，和我们的服务没有任何关系，试问，如果这样长此以往，大部分的损失都由消费者一力承担，那种感觉真是，欸，以后不会再来亚马逊了。
147	其实还行吧……不过还是打算换PW3
148	一星都不想给，根本用不了，不是反应慢，而是根本就没反应，点哪里都没反应，这就是有问题的残次品！这不是在砸自己的牌子吗？
149	为什么我购买的电子书在我的KINDLE上看不到？我2月24日购买的电子书一本也没有出现在我的设备上
150	是别人用过的，怎么会发生这种事情。对亚马逊的信任立刻降了一个等级……
151	比较好的方面：阅读感觉好，不伤眼睛，耗电时间长，最爱的阅读英文书时的生词提示功能！ 一般的地方，翻页速度仍然慢，有些不习惯；阅读PDF的感觉更不好，也就是能读一读小说和经管类书籍。
152	刚刚买来的时候电池可以用一个多星期的，但最近只有4-5天，不知道是什么问题，也找不到维修的地方。
153	赤裸的kindle到手三天后就死了，就在我欢欢喜喜买的套子刚到手的那天。花屏，连接电脑无可移动磁盘显示。完全懵。检查后发现屏幕出现0.2厘米大小的凹痕，还没我的痘印大。上论坛，问度娘，结果越查越心寒——原来kindle这么脆弱？！（为什么购买前完全没有官方的提醒？！）不过还是抱着侥幸心理联系了客服，客服态度好极了，回馈速度快极了，可是万万没想到的是原来kindle没！有！售！后！维！修！只能以862（？）的价格换个新的。哈哈哈。实力认栽。只怪自己买kindle时太欢欢喜喜，没看评论里“关于kindle售后的一些杂言”。不过还是准备再入手一个呀，亚马逊虐我，我还是真爱kindle的。只是下一个一定要记住，kindle是电纸书啊，嫩得跟豆腐似的。
154	本来用的好好的，不看就不耗电，两个星期冲一次就行。更新了版本后，前几晚充满了电就看了几页，然后今天一看，电量耗尽，机都开不了
155	闪屏有点严重，有点瑕疵
156	买的时候有活动，送了50元返券，可是没看到优惠码之类的东西，要怎么使用呢？
157	因质量问题换机的KPW2出现如图显示的阴阳屏问题，换机产生问题后立马跟客服反馈，得到的答复是“屏幕出现图片显示的白黄区域交替（国内用户给了这现象一个很切合的名字“阴阳屏”）是因为加工时的质量把控关系及加工此屏幕工艺水平限制等因素，造成我手头上置换后的KPW2机器屏幕显示现象，需要我去理解及接纳现有产品加工的现状" ，客服反复强调说是这个是正常范围。 试问你们质量的把控能力如此牵强，靠强词夺理的说辞能解决问题？再看看国内外亚马逊网站的用户留言，你们卖的新的和置换后机器因为屏幕的问题一堆一堆的，还一直在打着"舒适护眼"说辞，这是在明摆着欺骗消费者?算侵权么？
158	不是说赠送50元电子书卷吗？还没到账
159	说好的无推荐，全部都是各种购买推荐，我真是够了
160	本人极少差评，这次的售后服务，失望至极！
161	充满电后一周就没有电了，期间基本处于飞行模式，看书时间加一块不到两个小时。 而客服居然告诉我这是正常的。如果这是正常的话，那你们宣传的“一次充电可维持数周，而非数日”是否涉嫌欺诈？
162	反回，做笔记之类的容易点错，而且闪一下的翻页效果总让我觉得屏幕出问题了
163	特意买了个原装皮套就是为了方便单手操作开盖直接看书。不知道什么时候偷偷更新了系统，现在翻开盖子还要看广告，还要滑动才能解锁，目录页下面的推送广告也关不掉了……我只想说我买kindle就是为了体验看纸书的感觉，现在呢？感觉像是花了1k买了个低端pad！亏我还买了这么多正版书，亚马逊的吃相太难看！
164	我寫一篇長文在這裡⬇️ 【...】【不要過濾我的鏈接】 如果改善了這些的話，我想 kindle 將會是最棒的中文閱讀軟件。
165	优惠码在哪……买了后到现在也没有
166	今天刚拿到，试机的时候发现在翻页的时候，屏幕会突然变黑（可以看照片），时间为1/2秒左右，明天联系客服。
167	6寸的屏幕只适合看文本类别的书，看图文并茂的，根本看不清图，特别是图表。感觉amazon设计的东东基本上就是为他们自己设计的，固步自封，不是专心为用户设计的。一直希望他们出一款8.9寸的，但新出的只是提高分辨率，尺寸仍是6寸，看图表要用放大镜看。
168	我就是想知道优惠的购书券在哪？关于品质什么的网上评论这么多，买了算我倒霉，可是就是买了也要把东西给我不是么？
169	物流速度超级慢，快递人员态度恶劣，一来没通知包裹已到，二来包裹没经本人验收、签收，却显示配送成功，可见毫无监管！
170	那50买书得卷，我怎么领啊……
171	分辨率可能有提升，有新增的功能，但是不能忍的就是卡顿，反应慢，很多操作没反应，过了一会才响应
172	收到了，问题是已经完成了注册，在电脑网站上还是看不到，还是显示没有购买设备。
173	闪屏比较不适应 暗处开的灯的话 也不是那么省眼睛 也许我个人原因吧 总之 自己还不很适应 但的确比手机省眼睛 客服很好 跟踪体验回访 目前纸书发展空间很大 希望kindle可以做成电纸平板电脑 功能更多
174	为什么登录不了亚马逊的账号，WiFi连上了啊，是国行版不能用中国亚马逊账号吗
175	东西收到了，比较满意，整体精致，屏幕无亮点暗点漏光等现象，皮套贴合严密，尤其称赞
176	不得不说这个压泡面很合适
177	用了不到两周，机器开始反应变慢
178	送的50元购书券的优惠码在哪里？
179	刚到就一直连不上Wi-Fi，手机热点也不可以，不知道出了什么问题
180	电子书还是很好的，但是我是2月18号下的单，19号到的货，到今天已经有15天了。买的时候说正在促销赠送50元购书券，为什么现在还没有到账
181	五十块钱的代金券为什么不发我
182	50元返券/优惠券，无法使用
183	为何滑动时比较慢，而且一闪一闪的？看着很不爽，不流畅！
184	说是kindle不伤害眼睛，为了给孩子看书，买了一台。刚买两天，kindle从茶几上滑倒地上，30厘米高，屏幕就裂开了。打了客服电话，实话实说了，客服说是用户问题，不能修，要以90%的原价换机。晕了，这叫换机？90%原价叫换机？淘宝上海外代购的价格都低于90%原价。我呸亚马逊。我美国的朋友一个月内屏幕摔裂了，免费换了新的。这是市场歧视啊。这也说明kindle的屏太容易裂了。我的iPAD都摔七八次了，除了四个角有些扁，屏幕好好的。亚马逊要在这样做下去，至少在中国估计要完啊。
185	买了paperwhite两年多了，简要说一下使用体验。 优点： 1.电量足，两三个礼拜充一次电，基本上不担心电的问题； 2.字体清晰，质感强，很有读纸质书的感觉； 3.携带方便，口袋、钱包里都可以塞进去，这点很满意。  缺点： 1.用户点击屏幕留白的时间很长，大约0.5～0.8s钟时间翻一次页，有时候想要前后翻页你就知道这个确实很痛苦； 2.理工科的优质书籍比较少，按说不应该说是kindle的缺点，但是kindle对这一类书籍的支持度不高我想是一个原因，也许排版的软件不多？ 3.中文支持差，这是最想吐槽的一点。中文pdf文档看不了，系统更新以后终于能看了，我还小激动了一会儿，但是系统突然提示安装字体，重启以后又变成乱码了。可见对中文文档的支持确实不理想。  买了kindle以后我想买书可以节约一些购书的成本了，但是这两年我陆续又买了许多纸质书。
186	如何得到五十元奖励？
187	第二天东西就到了，可惜有点小瑕疵，我是处女座咯，所以退货了。一开始还担心会不会不让退或者一直很慢退之类的，没想到一周之内退货退款都完成了。 售后可以的~所以我就又下单了。。希望这次的东西没有问题~~  这是以前的评论 现在差评
188	感觉反应迟钝，还没有朋友那个499的反应快，每次操作都感觉要反应几秒
189	这是多霸气的保修政策啊，一个原价900多的电子书，因为不慎摔倒一个裂点，就不修只换，呵呵
190	我都已经退货了，为什么这些天了都还没有退钱！！！！
191	闪屏太严重了，闪瞎双眼
192	在我的反卷中有看到50元电子书卷，但是不知道如何使用，购买书籍要优惠码。可是看不到优惠码，只看到有一张卷
193	闪屏超级严重，且有用过的痕迹。本来想换货，但客服电话无人接听，打了两个电话，一个北京的客服一个天津的客服，均超过一分钟无人接听。只有选择退货。
194	点击翻页时，屏幕会突然变黑，然后才进入到下一页，这样的用户体验，我不能接受
195	拿到手觉得有点失落，感觉不是很灵敏，眼睛看起来也不是很舒服，关键是优惠太少了
196	有很严重的闪屏，而且电子书只能阅读亚马逊的，我导入了一本注册会计师会计教材，简直闪成花了...买这个就是为了不带厚书的，这下完全不知道改怎么办了.导入进来的电子书，只能倒着看，心真是醉的
197	本来买回去是为了改变阅读习惯少碰手机的，结果实在用不懂，想看的电子书又总是没有。放一边当摆设了
198	翻页和点击时好闪，这么闪不知道伤不伤害眼睛
199	好产品这才是看书的感觉
200	老是死机，申请退货。
201	其他瑕疵还没有看到，但是和大家反应的一样，屏幕真是闪瞎眼，希望以后能够好点
202	不够轻，其次电子书容易沾灰，贴膜会反光
203	打开一看，使用起来不方便，要研究半天才知到。翻页时连续闪屏，我都怀疑有质量问题。黑一下白一下的，体验很不好。技术有待改进。这个东西感觉吹嘘的成分大，还没有手机看书体验好。唯一的优点可能就是不刺眼吧。
204	待机并不很长。。。不怎么用，两天过了一半电了。比说好的2周不充电差很多···  还有把他调到最低亮度还是有亮度。其他就是略卡。点了下会黑一下才显示。不知道都是不是正常反应！
205	有点闪屏，使用起来有点不舒服。
206	垃圾售后，不到15天就在包里碎屏了。我手机在包里再怎么挤也没见坏啊，这质量。就算是我个人因素，你能修也行啊!凭啥made in china的东西不能修，凭啥老子要花90%原价换？！买这么多年东西，第一次见这样的售后！第一次见这样的客服！电话里面一直在狡辩，部门之间互相推脱，态度差的要命！我要是在你家再买一件东西，我跟着你爷爷姓！祝你在中国越做越大！
207	我的屏幕有些发黄。其他都行
208	产品介绍只给正面图，但是俯视角度看下屏边缘两个黑斑，致电客服，一个电话过来，说是排线，不影响正常使用，也不算质量问题。 那这世界就没什么二手、中古货了，只要不影响正常使用就叫没问题呢！那我过几年把机子退给你行不行？反正不影响正常使用嘛！ 我又问他，是不是所有Kindle都是这样的，客服说大部分国行和一部分国外的是这样。 我就奇了怪了，屏幕上有除了背景和显示内容外的东西，影不影响阅读是你们亚马逊决定的？我就有强迫症，看到多出来的浑身不自在就不叫影响阅读？还有，要是都有这个问题，也就罢了，你告诉我只有一部分有，那是不是说明，你品控不过关呢？还大部分国行和一部分国外，意思是你对待各国消费者都不一样呢？消费公平给你们吃了是吧？国行价格贵是众所周知的，还他么低人一等，我说你店大欺客那是轻的。 我问怎么解决，客服说因为不是质量问题，可以退换货，但是不保证完美，同样原因再换货不接受。呵呵，自己给产品问题定义，完了再给个自己的解决方式，自嗨玩的挺爽，完全一符：“我就这样，所有问题都是正常的，爱买买，不买滚”的嘴脸。 现在的Kindle Paperwhite 3，四个背光源显示大小都不一样，白天也就罢了，晚上底屏两黑斑，还有显示不均匀导致的暗角，凑一桌麻将都富裕，人还理直气壮得说：黑斑，暗角......亚马逊的黑斑，暗角......能叫问题吗？还不是你不专心读书！于是又是什么：“不影响阅读”“有限保证”“原价90%”之类听不懂的言语，剥削者、资产家间传播着快活的空气~
209	差评，屏幕太脆弱，昨天才收到，但今天就划个缝，已经很小心翼翼，还是划个小缝，之前一直有人吹嘘kindle有多好，但没想到这么玻璃，屏幕脆弱还怪人为！打给客服，客服说要付费60～70%，那还不如买个499的，差评，产品弱不禁风售后服务也很差，欺负中国客户，客服也知道屏幕脆弱，为什么不提醒一下，或者在寄来前做个防护措施，注册倒挺自觉，寄来前就给注册，因为好让顾客买他家的书啊，只重收益不重质量，差评！
210	说好送50元卡的没有送 建议还是去京东淘宝买。差评
211	我只想说代金券呢？没有啊
212	虽然有问题不至于一星..
213	昨天刚到手，用了一会就卡住了，买之前就听说有各种问题，所以相当淡定。浏览器并不像其他的可以开多个窗口，这个倒是有点意外。就是50元电子购物券在哪里？
214	屏幕有黑点，看了其他人的评价，不报希望会无条件换货，一直相信亚马逊的品质是平台中最好的，看来也是区分中国人和发达外国人的，亚马逊中国，只适合买买书，给你们一个定性！
215	商家很垃圾 不送50元卷 买了两台送一张 送给朋友的礼物 只好把卷给别人啦 那我不如两个帐户买 还能送两张 说是不按设备数量来 反正不管怎样都说不过商家的啦 商品闪屏也很严重 触摸感不好 不过为了保护眼睛 就买了kindle
216	显示以签收然而我却没收到商品。。
217	快递不够给力，慢了2天。细节上没有之前买的pw2做工好，上下2边的缝隙有点大，而且还不平整。
218	机器不怎么用，电池顶多只能用两天，1月29号退货，直至今天都没有快递上门取货，一垃圾
219	郁闷，有没有售后帮我啊，难道kindle有问题更换还要搭上一个39元的膜吗？这也不是我的错啊？who can  help  me ?
220	先不说东西好坏，我昨天买的，选择晚上配送昨晚没送到，说第二天送，我选择忍了。但是，今天都晚上21：34了，还没送来，打电话询问还没人接，东西是被他们私吞了么，这服务态度够够的
221	现在无法评价产品本身  因为我根本就没在约定时间收到快递！白白等到晚上八点！本来是想要送人的  现在看来也是耽误事  打了两次客服电话 我提出没人送我可以自己去取货 客服说让人给我打电话 但是配送中心没人联系我 也没有人给我打电话  我自己就那么傻傻的等着！只能说服务做得太差了 这点比京东差远了  第一次在亚马逊买东西 也是最后一次买了！！！什么叫未取得联系？？！！根本没有人跟我联系！凭什么就说联系不上不给送？！我理解太晚了快递员要休息  但是我已经提出了 我可以自己去取  已然没有回复！再也不想用亚马逊买东西了！
222	看书还可以，光线不刺眼，但是操作反应太慢了，有时翻书都要等上1-2秒才翻一页，看里面设置就更慢了，比如设置一个时间，我点了设置时间项，等了近半分钟，才出来对话框，是不是只有我的机子是这样呢，近1000元的电子产品，反应速度太慢，不应该啊。想找个店家请教一下，都找不到。 总一个字，慢。
223	闪屏的问题比较严重，翻页比较迟缓，总会闪一下；标注什么的也不灵敏
224	才4个G，存不了什么书，大部头书买几本就满了，书的效果好点儿也满了
225	不知道和上面的朋友说的闪屏是不是一回事，不算很影响阅读，但是非常不舒服。翻页的时候时常屏幕会先黑一下，然后又亮起来，翻页刷新设置也改了，换了几本书都是这样，好郁闷！新买的就这样啊啊啊啊啊啊啊
226	阅读感觉还不错，但就是经常出现死机现象，有时候可能是没电了，大多的时候就是死机，只能长按重启。另外，电池也不像说的那样可以管“数周，非数天“，我最多没超过一周。
227	带内置灯的有白色吗？
228	刚拿到kindle的一刻确实有点兴奋。但试用了3天，确实优点很明显缺点也很明显，已申请退货。下面仅就退货理由说下个人看法： 1、屏幕，电纸屏确实很舒服，但太小了，显示内容也很少。不停翻页逻辑不容易理清，建议做到ipad mini大小，这样也很方便推携带。 2、笔记的同步导出问题。我大量的其它网站下的电子书，但导入个人文档后在kindle上做的笔记、标记等不能同步到电脑端（可同步到手机，这是最大的理由。 我现在是用surface pro 4配合book bazaar reader看书，非常方便。
229	说了要退货 27号就说了 现在都没有收货员来拿 打了客服两次都没有动静 什么意思
230	产品没什么问题，但是发票寄错了啊，我买的kindle，这是寄了个什么发票啊！也没有在线客服，找谁呢？看到快给我补给发票啊！还有五十的券呢？怎么也没有呢？
231	没买之前,那种渴望拥有的程度难以言喻,但真正到手了反而少了几分欣喜.间断的使用了几天,还算适应传说中的闪屏,总体感觉还不错.
232	为什么商店暂时不可用😂
233	极差的购物体验！！亚马逊你是怎么想的会和如风达这样的快递公司合作！！先是快递，18号到达配送站点后，在未和我联系的情况下私自推迟包裹派送还写的是应客户要求推迟配送！现在都23号了依旧没有派送，所提供的派送员的联系电话永远没人接听，五天之内无数次联系客服，却没有任何效果，得到的答复永远是请您耐心等待会为您催促。从没有起到任何实质性的作用！！！物流的不负责任，客服的含糊其词！！ 我主动与客服协商希望她在给我发一个用顺丰快递，得到的答复是不行，无奈之下只能退货。我只想说大家真想买去京东吧，只为快递顺心顺气🙄🙄🙄🙄
234	刚拿到手就全新促销了。手机账户充值50元，电脑打开没有充值金额。电子书显示50元，但是就是买不了电子书，求助
235	才入手两天，说是958版送50元电子优惠券，为什么没有收到？
236	0，太差了，简直不能买，骗人。
237	我对象用这有点卡啊，昨天刚到的，看着也不像是新的，是给我们发的旧机子吗？
238	这一款kindle3 反应比较慢，而且翻页的时候时候，整页会黑色，然后才会翻过去，感觉很烦，总是有残影
239	你好，电子图书券从哪里下载
240	太垃圾了 你说你怎么能不倒闭 说隔日就能送到 结果2天了也没送到 这还是在北京 要是在小地方 真不敢想 不如某东 24小时之内就到了  这是个骗子公司吗 一点都不守信
241	电子书等了三天收到货了，开机后一直显示要注册，可是注册要联网，我家暂时没有WIFI,就算附近有的也不知道密码，所以机子现在还搁在那不知从何用起……郁闷——天猫上还可以旺旺对话，告诉我操作方式，现在在这上面，不知道怎么寻求帮助！
242	才开用怎么就卡到不动了
243	居然是中通快递 而且服务无语了╯﹏╰ 业务不熟 差点把换的新货要回去了
244	闪屏严重，刷新较慢，这是设备本身缺陷，硬件上不太值！看书后续体验后分享
245	昨天新买的kindle，今天就到了，本来特别高兴，拆开包装的体验也好不错，但是打开kindle的那一秒我就醉了，闪的很厉害，blingbling，跟被雷劈了似的，一下就觉得像山寨货，然后就问了一下朋友，才知道这很不正常，我也在想，闪的这么厉害的东西为什么会有那么多人买。然后问了客服想换货，客服说闪屏不能换，然后让我升级系统，我的机子里更新选项是灰色的，只好电脑下载更新，结果文件下载不下来。。。没办法只能退货了，一碰屏幕先抖三抖，这质量看书的心情都没了。。。
246	为什么显示Kindle商店暂不可用，老是要跳转到前一页加载
247	今天刚收到货，然后就死机了，什么破玩意
248	本来满心希望的买了kpw3，可是等到送货的时候心都碎了。是用牛皮纸袋装的，已经严重破损，然后用胶带缠上了。里面东西一层尘土。果断退货。谁知道里面是不是掉包了？
249	出差比较多，看到有此产品，看了宣传感觉非常好，就想在飞机上或利用空闲时间看书学习，就决定购买一个。 拿到之后，非常失望，产品反应很慢，设计不够人性化，经常会出现无法连接无线网的事（手机都可以连接上，提示的都试过了，就是连不上），软件系统没有升级，还不如拿NOTe手机看书呢。 整体感觉非常失望，物没所值！不知道有没有后续系统升级，期待中。。。。。。。。
250	说好2月19送的，结果当天没送，订单状态一直是预计19日送达，也没任何消息，第二天中午才送到，也没人任何通知，物流不是一点点差，同期从京东买了个套子，当天下午就到了，简直耽误事，东西还可以，目前未发现有任何问题
251	赠的50元劵在哪呢？
252	还行吧，客服解决问题能力不行！态度太差！东西还是不错的！
253	快递让我非常不爽！！如果亚马逊不换快递。那我拒绝再买
254	说好的50块书卷，还没收到
255	闪得厉害啊。。。好奇怪啊。。。。 这正常吗？机子出问题了？
256	就是正常使用，装在包里，拿出来，屏幕就出现了一个小亮条，疑似破了。联系售后说是外力破损，维修费原价的90%。  我有两个观点：  1，这就是正常使用，没摔、没砸，在这种情况下出了问题，这个产品应该是有点问题的，而且这个问题我周围的人也都出现过。  2，维修费高到离谱，等于是10%回收有点破损的设备。  这样的结局就是不可能有人去维修的，要么再买个，要么就凑合着用。凑合着用的结果就是我每天看Kindle的时候，就发现这个让我不爽的地方，不断强化我的不爽感觉。  对亚马逊的好感度直降为0，作为一个愿意支持版权的人，本来买Kindle就是想看些正版书的，亚马逊的这个做法的确是省了设备的维护费，也许它丢了后续内容的收入，最少对于我来说。
257	2015年10月30日下的订单，昨天（2016.2.19）晚上阅读的时候发现屏幕漏光，仔细查看发现屏幕有一条裂痕，联系客服说让拍照片，拍完照片以后客服回复说不在保修范围内，因为不能确定何种原因造成的，可以以原价的90%更换一台新机器，那么这和换一台新机器有何区别？ 客服只是看了照片就判断是墨水屏坏掉了，说一般都是这样的问题，我疑惑的是我有贴膜，膜都没有任何磨损，屏幕就坏了，思考了前因后果就是和手机放在一起了，如果这样就能造成屏幕坏掉，那么这个机器的质量也真让人堪忧了！！！
258	东西质量挺好，就是物流太慢，迟了一天
259	请亚马逊给个解释！我想知道这什么鬼
260	说好的50元电子券在哪里呢？
261	跟很多人一样有漏光问题
262	用了没几天，装在包里，轻轻一碰就成这样，想去维修，，要花860多，坑爹啊，，建议以后不要再买了，，太坑！！深坑！！！
263	很不好用，我第一个买的是汉王的，好用多了，书本也好管理，结果换了一个价格高的，麻烦死了，还要设置什么推送邮箱，不然自己下的书本就只能是txt格式才能看，多下几本书就不好管理了，没有汉王那样简单易操作。最重要的是没有电源头，只有充电线，自己买的屏幕膜也不好贴，总之后悔了
264	为什么电子书无法点读,点无反应
265	我买的美版，别问我为什么，保修这种事情好像也不是一天两天的问题了。 第一次入kindle，之前其实一直在用ipad。用ipad时介于格式问题就用了kindle的软件整体体验还不错，虽然我还是ibook的忠实粉丝，架不住人家方便实用而且功能简单直接。后来决定入kindle的原因是ipad该淘汰了，可是用处最大的就是看书了，何不直接买个kindle呢。 整体感觉非常棒，纸质质感还是不错的，机器也不重便于携带。往兜里一揣就走了。真的很方便在零碎时间进行阅读。整体阅读进度快了很多。 我对kindle还是非常非常满意的。而且我的屏幕包括设备没有任何问题。 2星不满意给电子书。就像大家反映的问题一样，电子书排版缺失错别字。。。一般正规版本的还好。。。尤其那种合集出来，真的很恐怖，翻译产生歧义，版本错乱，虽然促销价格不贵但是这种出书的态度真的很。。。即不尊重作者也不尊重读者。。。
266	闪频闪的眼睛快瞎了。。据说墨水屏特性，普遍现象，可我认为翻页时有轻微重影才叫正常现象啊，在我看来这就是不合格的产品，不明白大家对于kindle设计制造商是不是过于宽容了？ 彩色的电子书在安卓端上还能显示，kindle paperwhite不能显示彩色。 总体我觉的不是很值。
267	没想到在亚马逊最糟糕体验是在kindle上碰到  到手不到一个月，屏碎了，不提供维修服务，换机800块。  和客服的交流算是教育了我啥叫做无良商家，总而言之就是四个字“关我屁事”。  OK，亏我吃了，但是事情要讲清楚。。  这个kindle的屏幕，我是放在背包里，几天没怎么管，然后就裂了。。没有啥磕碰，有些挤压但也没有多大大。。  所以大家买kindle的东西注意了，这个东西屏幕很脆，有多脆？估计你掐一掐就会碎，所以务必买上保护套。  我问客服，既然你们的机器这么脆，为啥不做一些提示警告，看着用户把机器弄坏了好玩吗？客服回答，对啊，我知道这机器脆啊，但关我屁事？  我问客服，在国外明明kindle对这种机器损害进行保修，为啥国内没有？ 客服，对啊，没有，但关我屁事。  我问客服，不能修吗？客服，关我屁事，反正800  总之，垃圾自由取死之道，去年我在亚马逊消费好几千，今年，我不会再在亚马逊买任何东西了
268	为什么每点击一下屏幕就闪一下
269	2015年12月15号买的，到现在50优惠券也没有？
270	购买的时候上面清楚的显示，购买指定商品将赠送50元电子书券，但是不知为何购买以后并没有赠送。
271	<div id="video-block-R2HBAJ7LA5TONM" class="a-section a-spacing-small a-spacing-top-mini video-block"></div><input type="hidden" name="" value="http://ecx.images-amazon.com/images/I/81a8QDJvHRS.mp4" class="video-url"><input type="hidden" name="" value="http://ecx.images-amazon.com/images/I/816hrM2GpKS.png" class="video-slate-img-url"> 换页时不仅字会重叠，页面还会先黑再白，闪瞎眼。开机特别慢。 失望！！！
272	内置的商城不够流畅。  翻页时体验不好，可能是把手机的阅读软件体验要求kindle
273	2.13购买的KPW，等了3天没到货，上网一查，显示无法送达退货了。 莫名其妙，期间没有任何联系过我。而且在下单付款时，显示在配送区域。 今天早上联系客服，服务态度很差。。就一句超出送货范围就断开了。。 1. 如果配送不了，为什么下单付款时不提示配送不了？ 2. 在客户都不知晓的情况下，随便退货？ 3. 货退了？ 钱呢？ 怎么不返还？
274	没有50元的电子书券，忽悠人的？
275	我不打算越狱啊下软件啊神马的，网上搜了很多种相关看着能解决书籍分类的方法，但都不是很满意 一开始比较纠结内存低，像我这种漫画书籍一堆堆的3G根本不够收纳，我也不喜欢用云盘 但是把书放进去以后才绝望了，根本不会按照我的文件夹来管理。 买的人请自己注意这点，对收书狂来说足够让你抓狂！！！ 也希望日后研发有望改进这点，如刺在喉，超不爽.....淡腾....... 不过文字的阅读体验基本感觉很不错，买回来后这东西就基本没离手。
276	切换页面的时候闪屏闪的心都颤了，这是正常的吗？
277	不知道在操作时画面闪动是否正常？翻页、打开电子书等操作时总会先闪一下，然后再进去画面，这是在刷新？
278	亚马逊中国不提供任何售后服务，购买慎重。屏幕如果有任何损坏，他们不提供任何维修服务和更换服务，他们要求你自己花同等价格购买一个新机器！不知道美国亚马逊怎么应对这个问题！ 没想到在亚马逊最糟糕体验是在kindle上碰到  到手不到才一个月，屏碎了，这边不提供维修服务，换机800块。  和客服的交流算是教育了我啥叫做无良商家，总而言之就是四个字“关我屁事”。  OK，亏我吃了，但是事情要讲清楚。。  这个kindle的屏幕，我是放在背包里，几天没怎么管，然后就裂了。。没有啥磕碰，有些挤压但也没有多大大。。  所以大家买kindle的东西注意了，这个东西屏幕很脆，有多脆？估计你掐一掐就会碎，所以务必买上保护套。  我问客服，既然你们的机器这么脆，为啥不做一些提示警告，看着用户把机器弄坏了好玩吗？客服回答，对啊，我知道这机器脆啊，但关我屁事？  我问客服，在国外明明kindle对这种机器损害进行保修，为啥国内没有？ 客服，对啊，没有，但关我屁事。  我问客服，不能修吗？客服，关我屁事，反正800  总之，垃圾自由取死之道，去年我在亚马逊消费好几千，今年，我不会再在亚马逊买任何东西了！
279	客服太差，屏幕上有裂纹也不肯换不肯修
280	电池续航时间不太长，时不时还会死机，不是很满意
281	还没有收货，怎么会是配送成功呢？莫名其妙！这样的物流合作，简直是被坑了！
282	看了评论，质量问题太严重，不敢买了。
283	慕名而买，经常死机，屏幕显示，但点按不起作用，每次死机，需要按下面开关，再打开，一般就好了。
284	按键不灵，使用体验糟糕！
285	为什么连不上无线痛苦！谁能指点下
286	我已经有账号了，但就是无法注册，一直显示账号或密码错误，联系客服他帮我后台注册了，网站上可以查到设备，但我的kindle就是没法注册……我买的新东西连续两天都不能用，我很不满意！
287	刚买了一周 然后突然不能连接wifi 怎么一回事儿？
288	买的时候明明写着赠送50元购书券，买完了没有。打电话问客服，表示我26号下的单，而活动只有17号到21号，呵呵，那你页面上的活动信息难道是我加上去的？用亚马逊那么久，第一次如此失望。
289	Kindle电子书感觉一般，尤其是翻页的时候，太平凡黑屏闪一下，很不爽。移进去的PDF文件，篇幅页面不能根据屏幕调节大小。
290	还可以吧。有点贵了。书还要再花钱买。感觉很烧钱。想看的书都十几块钱二十几块一本。和实体书也没差多少。
291	买的时候说送50元读书券，我没有收到
292	今天拿到了paperwhite，但是打开之后有点闪屏，每次在翻页的时候都闪一下，这个怎么解决啊！
293	第一个在京东买的，坏了结果可以在亚马逊网站直接换购，真是太好了！
294	广告打着“随处阅读”的幌子，实际上根本做不到——自己的“个人文档”只能在移动端阅读，电脑端（PC、MAC）根本看不了！客服给出的解释竟然是“PC本来就支持各种文档格式，所以PC软件就不内置个人文档功能了”，这解释太牵强了吧？
295	为什么看福尔摩斯打开了wise word生词提示，却不出来? 之前有的。
296	为什么有时反应特别慢，需要反复的关屏，非常影响用户体验。
297	物流太慢了，其他的都没问题
298	比想象中和评论里的感觉差一些'所以退了'不过亚马逊办事效率挺高'以后还会常来
299	物流发货发错  下载电子书，一直在排队状态
300	15年7月份购买的，从16年1月份开始，kindle在有电的情况下，按开机按钮开不了机，必须长按，大概10秒以上，重新启动之后才能打开，不知是什么原因；买kindle最大的好处就是便于随身携带，可以把空闲的时间利用起来，不至于让空闲的时间变成空白，不必去唱什么时间去哪了。
301	抖屏抖的厉害，本来是想给孩子使用，保护视力，但估计适得其反
302	我想换个新的要不太让人闹心了，邮件已发
303	没用几次，然后就卡在待机页面没反应了，也不能强制关机。忧伤
304	我本人是kindle的用户！kindle是大势所趋，但是有两个问题不解决的话不建议购买。一是电子书和实体书的页码不对应，会带来很大的问题。二是标注有上限，标注勾画到了一定数目由于版权保护，无法在txt标注文本中查到。 只有这两个问题解决后才推荐购买！不然用后大家就知道了。
305	新买的机器，第一次开机，就是无尽的读条，最后显示说需要维修，维修代码：2。 重启之后就一直是树图案。 没有想到官方的购买渠道，千把块的东西，居然就这样的质量。想联系客服换货，结果在线客服已经下班了。这样的售后和质量还不如某宝，呵呵。
306	有一个有坏点，怎么办，退货？算了
307	好好的电子书，让亚马逊给恶心着了，买了10台kindle，页面说买就送50元优惠券，没有任何其他补充说明，结果等我买完了，告诉我一个账户只能赠送一个，而且说当时页面肯定写了，是我没看到，好意思吗，赠送写那么大，却不标注一个账号只能赠送一次，还非说客户没看到，真让你们给恶心着了，以后都不会再来买东西了
308	买回来才下载几本书，这个kindle很卡很卡啊，用起来不爽
309	闪屏闪的也太夸张了吧，连kindle的主页都闪，小说3-4页就会闪一次！！！你要是大家都闪屏 我也就忍了，同事买的根本就没有我这台闪的勤！口口声声说是正常，我看是把有缺陷的召回机说成正常机！最逗的是，运行简直慢的要死，点进kindle商城，无论是点哪一个分类，点进去以后就何种没反应，也翻不了页，就算是点一本书，变成黑底色小条的时候就再也不动了！ 总之，就是何种残缺！
310	非常气愤的一次购物，气到胃痛，期待已久的东西收到竟然折成两半，亚马逊这么大的卖家竟然自营的快递烂成这样，比淘宝私人的还不如！坚决退货，根本不可能使用！
311	我下单买的时候是说有50元券的，为什么木有？
312	屏幕有两个亮点，算是问题吗？可以退换吗？怕新的还有亮点怎么办？就在墙那个字上
313	您好：   在线下店购买能送50元，为什么线上没有呢！这个好像不是很完善啊，能补送一张吗
314	为什么我买的kindle屏幕上有个白点，弄也弄不掉
315	刚刚拆封用，为什么会经常黑屏！！？？难道是返厂维修的旧机器吗？希望给一个合理的解释
316	用了三个月左右， 锁屏打不开了 这700大洋花的我心烦意乱  现在还没办法去换
317	屏幕闪屏还可以接受，这个电子阅读灯还是很需要的。但是打开kindle的读书灯后，屏幕下方有发黑的状况，有阴影，是怎么回事？是质量问题么？
318	第一次购买kindle，听了朋友的建议买了kp3，确实看了不刺眼，但是真的很容易卡住啊，不过，我觉得这个学英语真的很好
319	看出不错！大家去kindle的微信服务账号去买吧！还有50块的电子书券送，官网买划不来啊！！！坑死了！！！！！过了退货日期，要不然直接退了再继续买！
320	我购买的时候有说促销，送50元充值，可是收到怎么没有？
321	自从更换配送商后，我很少能按预定时间收到货物，不是地址不对就是无法联系推迟配送，我在亚马逊中国前前后后买了好多年的东西，同一个地址最近才出现问题？！致电客服只回复我要给催一下，对我反映的配送商无故推迟送货不予理睬，真是无语，汪我这么多年对亚马逊的支持！退货吧，以后也不会再买。
322	补开发票的事情非常让人恼火，工作效率低下，和客服沟通了两次说要开公司抬头的发票，补开发票信息里也写了公司抬头，但收到的还是个人抬头的发票，再找客服半天没人解决问题，亚马孙就是这样做生意的吗
323	有点卡翻页，手感一般
324	无法忍受歪，退货。听说歪屏还是普遍现象，这什么垃圾品控。
325	运气可以，只有下部有一点漏光 已算不幸中的万幸了～～～ 就是有时候翻页或者点屏幕的时候会闪屏～～ 憋屈～～
326	年底了也不搞点大活动，不然我再入手一台pw3
327	不值这个价格吧，有点失望
328	送的50元购书卡怎么用qwq
329	背灯在哪里？找不到开关了
330	这台kindle的底部有黑色阴影，联系换货后客服告知为正常现象……上网搜了一下确实挺普遍，我觉得吧，这就是你们的产品设计有缺陷，也不晓得什么时候能改进
331	昨天买的时候看到，有50元电子券我立马下单了，今天送到为何没有？
332	配送员是怎么回事。3点25打电话说在外面没拿到包裹，说明天配送。我答应了。但是他没告诉这上面的信息会更改，并且这边系统提示配送员3点21就拿到了货，4分钟后就打电话给我要求明天送，要搞什么猫腻？东西不在我手中，竟然显示配送成功。亚马逊搞什么鬼。不买了。
333	输入操作时感觉慢，可以忍，屏幕暗也可以忍，唯独阅读是翻页的闪烁，让我有些无法忍受，看着有些眩晕的感觉，设置中调试了一下没管用。最后选择退货，好在亚马逊这点很好退货说退就能退。
334	我买的这个kindle，使用非常不顺畅，不停死机，反应超慢，查询也不方便，使用极不顺畅！ 最悲催的是，买了到现在，死机好几次了，之前的重启了还可以，现在无法重启，无法使用，等着他没电了再看吧，但是十多天过去了，还是那个样子，不知道是电还没耗费完呢，还是就那么死翘翘了！ 反应给在线客服，说是给解决，迟迟没有回音！我真是无语了！ 买了到现在没看几本书，倒是浪费 了时间精力！还影响心情！以前也常在亚马逊买书，想着电子版的设备带着读书方便，没想到遇到个这么不怎样的设备！ 客服说尽快回复我，到现在没有音讯！ 要求退货或换货！！！！
335	知道亚马逊品控不好 屏幕最下面漏光也没换 结果刚买完就开始优惠 皮套也降价 还赠书券 多花了一百多啊 实在是太坑了 早知道就退了重新下单了
336	欺骗顾客 明明我的页面上未显示说15天后到账 客服却说有 我就呵呵了 用起来也不爽
337	这闪屏闪的快眼花了……是我一个人是这样还是普遍问题？900多块不便宜，令人有些失望
338	机子好像有问题，太慢了！申请退货，网页上显示成功，但是两周了，还未有取货的意向。
339	第一购物还可以，第二次就不行了，龟速呀，早上9点市区出发，要下午才能送到。差评！
340	顺序翻页并不好，会跳转到其他页的， 另外，要回看上一页的话，不容易翻上去，只会翻到下一页
341	在我购买到的第三天，它的屏幕就碎了。我只是把它放在了包里。然后我打电话给客服，客服告诉我可以花90%的购买价格来付费更换，这是我唯一的选择。也就是说我三天前花了958买了一个kindle，三天后屏幕碎了要么扔掉，要么再花862才能继续用。1820块。哈哈哈哈哈哈。一个放在包里两个小时就能碎的东西，亚马逊中国居然给出了我这个答复。我感到很深的被歧视感。我在此宣布：终身不再跟亚马逊产生任何瓜葛。并致力于传播亚马逊中国对大陆人民的保修政策。
342	刚收到，就促销活动赠50元书券了！这命啊！我要书券！！！
343	屏幕有明显问题，客服却不承认，说是阅读灯问题，不能换货，只能退货，又重新拍了一个～不知道屏幕怎样
344	物流速度简直就是太慢啦，将近五天时间才收到货，跟京东商城不可同日而语！建议亚马逊改进物流速度。
345	屏幕乱点，放着不动制动点击，制动选择，点击无响应。  然后客服给换了货。  新换的货，质量和第一台有很大差别 1、屏幕有一个坏点，常亮 2、下边框有缝隙。上边框很紧密。  最kindle的品质控制无语。
346	太垃圾了，刚开始一周冲一次电，现在两天就没电了，买的还不到一个月。
347	说好刷卡，没有卡机，付的现金。发票开公司名头，开的个人
348	用家里的Ipad存在电子书很快，而用kindle时就很慢！有时需要一个小时才能下载一本书，太夸张了吧？！
349	kindle用了很多年包括之前借同学的，觉得还都不错，于是最近把以前的499升级成了958的这款，说实话不知道我是不是眼太毒我总是能看到一些黑点，kpw2代虽然也存在这样的问题但是不明显很多，3代品控真心差，对售后我没得说很好给换但是我换过第二次之后真的不打算再买了，首先亚马逊你能不能正视电子墨水屏幕的缺陷问题努力改进，虽然你不是技术部门的，苹果怎么要求供应商的，达不到苹果的要求达到小米的要求总可以了吧。958的品控比499还差，别跟我说工差别跟我说细节做不好，快一千的东西你买回家这么糟心谁买啊，以前很喜欢kindle现在也是，我看不惯的是让顾客忍受不完美屏幕的这种说法，自己加强下管理什么都有了，有换kindle的时间跟精力成本还不如提高代工厂的水平，缺陷少一点。至臻完美我觉得真的就是一句笑话，亚马逊你的完美是什么，完美是要求顾客忍受屏幕的黑点亮点吗？自家的拳头产品都这样挺可笑的知道么。所以完美党特别是受不了缺陷的趁早断了买的念头。我不是无理取闹的顾客，我只希望花钱买我喜欢的东西开心，而不是买了糟心。以后中国消费者越来越多，遇到问题的也会越来越多。我只想说我们可以到中亚的角度来看这件事，但是你们有想过客户的感受吗？这么严重的问题如果解决不了为什么不去向美国的总公司反映，kpw3出这么多问题绝对不是偶然，为了对抗kobo glo hd匆忙上阵的产品果然问题很多，既然都这样我下一台宁可买美版日版的还便宜些，既然质量都一样甚至日版美版的质量还好一些而且更便宜我有什么理由买国行这种垃圾货呢？
350	屏闪很严重，不过快递很快，最后退了。
351	当在生活中遇到一个陌生单词的时候，想掏出kindle查一下是什么意思顺便加入生词本。Oh no，我没有发现kindle有这个功能。我在搜索中搜索词典，发现词典只能从头看到尾不能查找。是我不会操作还是kindle在这方面的确存在不足。希望kindle里也有像网易，有道那样，直接输入搜索的词典。
352	快递人员任意更改送货时间！订单上注明过pos机刷卡付款，快递员却不带刷卡机，非要我给现金。我给不了，快递员就把货品拿走了说改天再送。结果晚上我看到订单上跟踪信息竟然变成客户要求更改送货时间。这样的快递配送，完全不按订单要求配送，且不按时送达快递！请亚马逊及快递公司负责！
353	看了用户评论后，仍旧觉得电子书不如纸书，虽然轻便，量大，但是如果想看的书一直需要购买，开支应该也不会低，而内存满了的情况下怎么处理已经买了的内容，我觉得还不如直接去买纸书
354	我没收到货，也没收到你们的电话，为什么写配送成功？
355	屏幕静止的时候很好，但是每次翻页都要刷新闪一次，眼睛特别难受，1000块钱的东西连这个也解决不了吗？手机看书翻页都不闪。而且内置广告，都去除不了，严重影响体验，果断退货了。结果快递说退货只能返回亚马逊账户，还不知道能不能导出到银行卡。。。。。太low
356	刚用了一个月，经常死机，必须长按电源20多秒钟，重启后才能正常使用，还没发现规律。最不满意的是客服，说kindle只能在15摄氏度以上使用，否则，会影响机器寿命，不会提供保修。你让北半球用户怎么愉快玩耍啊？亚马逊这不是耍流氓吗！
357	客户，今天买来的亚马逊kindle paperwhite，为什么点击会一闪一闪的，是卡顿闪屏的那种感觉。不知道大家购入kindle paperwhite也是一样的情况？？？？？
358	刚到手是满心欢喜，用了不到一周，就出现滑动屏幕无法解锁的情况，无法重启，影响心情
359	物流是个垃圾，客服是个垃圾，送了几天还不到，改地址改不了说只能按原址寄，关键是你们自己延误了导致我已经离开那个地方了，还要我自己承担，我只能说吃亏上当就一回吧，以后不会再在亚马逊上买任何实体东西了！太差了！客服态度更差，一副我就是处理不了你奈我何的态度！真的够了，比淘宝还差！
360	闪屏也太严重了  原先买的好多了
361	既然来中国了，竟然没有维修售后，但凡有点问题就只能付费换新！问题是，也不论损坏程度、使用时间等等！968买的、不到两个月、设然现在只能付862寄回旧机子换。  这种不健全售后什么时候能停下来？？？？谁敢买！ 在保修期内却不能修，因为中亚根本就没有维修服务！自己海淘个全新的也就600多，没有售后的东西是为了什么？
362	12月27日下单，30日到乌鲁木齐，结果1月8日才送到！！！打了几次快递电话催也没有用。kindie用起来还可以，不过有些问题，如wifi连接不上，百度了一下不是少数问题，解决的方案很多，但亚马逊应该自己做好。其次安全问题，绑定银行卡，设置好了买书确实方便，万一kindie丢了被别人乱买是不是不安全？
363	送的电子书劵怎么使用不起呢？
364	很实用，很方便，携带容易，推荐有背景灯的更实用一些
365	买了半年，之前确实很省电，但是这两天充慢以后1个多小时就显示用去了50% 这个速度下去，就和普通的手机 平板差不多了。甚至还不如手机省电呢！
366	今天刚到货。开机要先连接到WIFI。一直提示“密码有误”！我用了好几部手机试过都可以顺利的连接上，只有你家不行！！！
367	东西收到了，但是发票开的价格不对，不知道什么情况
368	我要投诉，亚马逊快递太垃圾！本来是相信亚马逊才在这里买的，买了套餐，东西还没拿到，快递员打电话说生病送不了给转其他快递带，要再收10块钱，那本人当然有异议了，快递员又说不愿意转其他快递就等他病好了再送，只能说无语了，还是同意先把东西寄过来吧，现在东西寄存在其他地方晚上再去取，其他我也不想多说什么了，只希望拿到东西完好就行
369	这是什么破东西，没怎么用。不到半年，上不了网，看不了书。也无处找人修理，一千块的东西就没用了......
370	买了一个月了，充了一次电，看了一本书，昨天拿出来用，准备充电。打开后死机，然后重启，停留在之前死机的页面，再重启，经过几次重启终于可以正常使用了——虽然方便携带，但是感觉跟纸质书差好多，我还是更喜欢纸质书，不过电子书是以后的趋势
371	收到以后，发现在翻页或刷新页面的时候，屏幕光闪，不知道咋回事
372	为什么这么卡啊？？！！！求助！！一直卡着在 不能翻页 不能触摸！！！！
373	券没法用，也没有介绍，骗子，早知道从京东买了
374	说好送50元购书券，怎么过了大半个月了还是没有！
375	一直想要但看了用户评论之后还犹豫了很久，入手之后到现在还不多一个星期，除了触摸屏不是很灵敏这个死穴之外还没发现什么大的问题，很赞。
376	同事前段时间也入手一台paperwhite，后来退货，原因：查了两三百个单词之后，生词本功能瘫痪。我购入paperwhite后，果然，查了两百多个单词之后，生词本基本不能用了，点了单词之后半天没有反应，没办法我只好自备电子词典。
377	快递非常快！机器已经试用了，买了一本书，很好用！给亚马逊点赞！值得购买！
378	周围有好几个人用，研究了半天，咨询了半天，决定还是买吧。实际用了快3个月，只能说勉强接受。 核心问题：首先是硬件太烂。反应奇慢，刷新经常闪烁或者卡顿。这种情况下你只是在看书翻页的时候觉得还能接受，其他任何操作都会让你不爽。其次是软件不好。软件跟Apple的比起来不是一个数量级的。最近两个月还经常出现下载不了书的情况。要么显示在排队，要么显示需要网络连接。而实际网络、登录状态一切正常。重启一下可能会好，也可能还是一样。 电子墨水屏就是一个淘汰的技术。指望它保护视力？自欺欺人吧。当年看纸质书的时候不是一样得近视眼？ 总之，软硬件都不好，跟爱不爱看书没关系。Kindle能击败同行，靠的还是生态更成熟，和其他人实在太烂。Apple如果真想做这个，轻松灭掉Kindle。所以，手机和平板Amazon都做不起来。平板能卖点量纯粹就是靠便宜，实在是太便宜了。 Amazon的前途也许只有AWS了。有技术，不会做体验，是你的死结。
379	亚马逊是在太没品味，kindle完全就是一个一个到处贴小广告的。不小心联了此网，然后kindle一开机就是一系列各个各样的广告。各个中电影、餐饮之类的无聊广告让人完全没有心情看书了。简直扫兴透顶。真担心哪天再冒出一个老军医的广告，会让我恶心得吃不下饭的。
380	垃圾中的垃圾！！！！！！！！双十一买的，一直等书券，好不容易用上了不到一个月屏幕进灰严重，很多点点严重影响阅读体验!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!尤其是客服，态度极其恶劣！！！！居然告诉我是正常现象，还说是我没有用你们的保护壳和我推销，然而我用的就是你们原装配套的保护套，之后客服又推脱说屏幕本来就有缝隙，进灰是正常，还说这个情况没有办法修理！！！！！！！！！！！我一千块可以不要了，我不在乎，但是你们作为这么大的品牌居然有此言论，令人大跌眼镜！
381	前段时间用的一直很好，今天突然无法连接wifi，不知何原因，家里的其他设备都能连，就是kindle连不上，希望亚马逊给个解决方法
382	真的真的很失望，搜索不到WiFi，连接不上网络，好不容易连上一次，当休眠唤醒后又无法连接！体验已快崩溃，以后不再碰了
383	东西不错，可亚马逊的用户体验实在太差了，说好的送50元优惠券，送了之后没有到账通知（就是我压根不知道券已经到了！），想直接在kindle买书准备先下订单然后电脑登录再付款，结果也没有提醒50元优惠券就在我不知情的情况下使用掉了，后来和客服沟通过后才返还的。提醒一下其他朋友们，这个优惠券是有使用期限的，并且亚马逊不会提醒你快过期！反正亚马逊用户体验实在不怎么样
384	赠送的电子书券怎样才能出现在kindle上？ 手机版上买电子书时，好多书不提供电子书格式。这个赠券又无法出现在kindle中。搞不懂啊！
385	新版不能越狱，不能降级了，那为什么pdf文件不能支持一下呢？真是越做越不考虑用户体验了
386	怎么总是闪屏呢？真头疼
387	出现树下小人的界面，无法进入系统。  长按电源，闪出白屏，然后出现树下小人，再白屏，再出现树下小人。。。。。。。。。。  我买的这个kindle坏了啊。。。。。。
388	思考： 为何选择该评分？ 您对哪些满意或不满意？ 您会向谁推荐此商品？  为什么给这个评分呢？ 因为屏幕磕碰坏了，竟然不能维修，建议我将就着用，说你们没有维修，还跟我说外面有些渠道可以修，叫我自己去找找看。于情理不合！！！！！而且该条款网站并未公示！！！！！ 您对哪些满意或不满意？ 满意的是我还拉着我的朋友一起买了台，以后也不会再买你们家的东西了，不满意就是要我出958*0.9的价钱换台新的，我还不如再花958买台新的，2台一起用。 您会向谁推荐此商品？ 我会向谁推荐？我不到处黑你们就算你们好了，自从上大学起跟好多人推荐了你们网站，买书便宜啊什么的各种宣传，真是打脸！
389	屏幕总是失灵，总是没反应，一般按几下后再触摸就没有反应了，必须重启屏幕。重启屏幕后，第一下有反应，按几下依然是这样。查了好多资料，也没按太快啊，家里暖气足，鼻子都干流血，肯定不潮，室温25左右，温度也不高啊！老婆劝我退货，咋办啊？哎
390	和朋友的kindle背光全开一个发黄，一个发白。不知谁喜谁优。
391	八月买的，昨天发现屏幕有了裂缝，平时是放在包夹层里的，，说真的没想到屏幕这么脆弱，描述详情里没有说明必须用保护套的，，，可能就是飞机上行李厢压得？ 买之前看到说明是有保修一年质保，电话咨询客服说没有套坏了是不管的，不能保修，不能维修，只能换一个机器，958给我打九折换一个新的，，，，九折，，九折，，，，我现在在美国，完全可以五六百买个新的好不好！ 中亚太让我失望了，完全的不能和美亚比，可以的话亲们还是选择美亚吧，中国亚马逊选择狗带吧。
392	kindle是买来作为圣诞礼物送人的，而我自己也事kindle的爱好者，家里面有1个2代，一个499的。但是，这次买来的kindle底部下方居然有几个白点，在屏幕亮的时候看不见，但是屏幕没亮的时候，白点还是很明显的。翻书的时候也并没有感觉屏幕比2代更加的灵敏。因为不影响使用，老公就说不退货了，但是还是有点不舒服，毕竟是有期待的。
393	翻页还有联网的是时候总是一直在闪，不知道是为什么，还有说好的优惠券怎么一直没有
394	翻页时屏幕会闪一下，有时会黑一下。同事那台屏幕也有问题，发黄。可见不是偶然，质量不过关呀
395	电子墨水屏真心不错，看了一个早上，不伤眼睛，而且比实体书轻便，958的性价比高
396	开着WiFi，买的书却下不下来，一直显示“已排队”，然后网络是好用的，可以浏览商店。这是什么情况？
397	本来是很喜欢的。但是前两日不小心碰到划伤一点点，由于内置光，稍微有点影响，我询问维修事宜。告知我只能贴钱换新机～～～这样的服务怎么跟得上呢？没有完善售后的商品
398	wifi有点不给力，其他体验不错
399	东西很好，续航能力也很好，也没有阴阳屏，就是我买的书下了三天三夜还是没有下到kindle里！免费书到是很快就下下来了！
400	用了一个月之后就不再碰了。原本想用了看PDF文档，但是实在是太差了，字体很小。还不如手机好用。被这个屏幕广告骗了。
401	1、发货配送什么的懒得说了； 2、与kindle同时买了贴膜，却不帮我贴； 3、我自己贴膜，发现kindle的膜贴在kindle上却迟迟偏差很大保护不全非常难看； 4、在kindle商店购物感觉奇差无比令人呕吐，购物车之类的都不能用，就这个水平还是趁早退出中国市场得了； 5、其它的都懒得讲了，也懒得用了，就当买了个古董吧，也懒得说了。
402	新到手的货，死活注册不了，总显示证书无效，百度无果，特来求教
403	你们从未发货，却要我寄回货物才能退款。岂有此理！ 趁早关门吧！
404	其他都还好，就是有黑闪情况，我以为这问题已经解决了的
405	1，看书还非常好，读起来很舒服。 2，部分书无法下载一直在排队。任何方法（重启，重置）都没有用，只能通过电脑下载下来。体验非常不好。
406	昨天用的还好 今天就开不开机了 但是按电源键的时候信号灯能亮 充电信号灯也能亮 但就是屏幕怎么弄都没有反应 求助！这该咋整啊？
407	当初说赠送100电子券，一个半月了，电子券呢？？？？？？亚马逊的信誉呢？
408	打开txt格式的比较慢，pdf体验不理想，卡慢，然后就是闪屏闪的太厉害了，根本没有开启刷新，总之不像网上说的那么好，用来看书还可以
409	说送50元返劵十天了还没送
410	12号买的，现在是20号，还没有到
411	谁能告诉我售后，刚买不久，突然开不了机了，何解？
412	15号就收到货了，现在才来评价。收到快递小哥的短信，我好激动的，去拿的时候，由于快递小哥的不注意，把kindle从车子上摔下来，还掉在泥水里，因为那天下着雨，看着我好心疼。感觉拆开，看有没有坏了，结果还好，就把它带回了寝室。 优点：做工好，拿在手上也是很轻的；光由你随意开亮或开暗；能联网，下书的速度挺快；没有出现传说中的黑点和亮点，没有黑白分布不均情况，比较幸运。下了2本书试试  手感，一开始几乎翻一页就要闪屏，现在还好，不知怎的，也不怎么闪了。翻页的速度挺快的。 缺点：每次返回到主页的时候，闪屏有点严重，（但看书翻页时又不怎么闪屏）一开始我觉得是不是机子有问题，还特意去了辅导员那里，拿她的kindle和自己的对比下，发现也有闪屏这种症状。一直在想要不要去退，又怕退来的是个更差的
413	唯一的优点是不伤眼。速度太慢，无法和手机上的读书软件比，翻页时重影特明显，看的很不舒服，买商店的书还必须到电脑上才能完成支付，崩溃
414	屏幕有一道划痕，左下有亮斑，闪屏都快闪瞎我的眼了，每次翻页都会闪，整个白屏还变黑，阅读体验非常不好，且出现这么多问题，果断退货
415	购买书压根下载不到电子书里。一直显示“已排队”。但就是不下载。质量差，售后不给力。
416	kindle越来越垃圾了！！ 屏幕发黄，有坏点；绝壁是别人退货又发的，没人愿意的！！！kindle客服 相当冷漠；退货 现在还没给我办完，你看看都是什么时候了12月13号买的！！当天看到有问题就办理退货了！  太令我失望了，失望的我都想把我的499的kindle砸烂！
417	不错哦。11月底电话通知我中奖了，说送玩偶。请问送哪里了，一直没收到！
418	快递太慢，还要自己去取
419	真的无语，然后又懒的换，看到有的评论说换货可能更差 我也怕换的有多个点什么的。就这样吧 怕折腾 。 照片是手机拍的 手机上看的很清晰 电脑上貌似看不清了
420	货物收到，挺快的，但为什么没有优惠卷
421	说好赠送50元刀券，在哪里啊？
422	我这台质量到时还不错的
423	电子书用的很不错，比起手机电脑看书，眼睛舒服多了，就是我的50元电子优惠券什么时候到帐。
424	在亚马逊网购多年了，很信赖亚马逊商城的品质，每一次购物体验都很棒，物流速度更是没得说，而且完美的退换货政策更使我将亚马逊作为网购的第一选择，但是我想说的是，这一次亚马逊第一次让我失望！12月9日下订单，今天（12月15日）才到手。要知道，以前我在郑州的时候，亚马逊物流从来没有超过两天到货，现在在上海，竟然将近一个星期，让我很不理解！但是不得不说，这款读书器还是可以的，包装很精致，磨砂的表面用起来手感很好，由于是电子墨水触控屏，适度的闪屏还是可以接受的，但是美中不足的是，屏幕下方不知道是什么情况，有很严重的杂色出现，影响体验！在机器上同步云端数据，好久了都没网速，没有反应（手机客户端也是如此）评论貌似不能添加图片，还请客服解释一下屏幕问题。
425	双12买的，今天刚刚到货。还未使用，说有赠50元优惠书券的活动，我怎么没有收到？
426	虽然是因为买多了而退货。。不过这次的东西的确不太好。。我不知道为什么从京东买的屏幕特别好。。但是亚马逊原厂出货却都是瑕疵，还有亮点和灰尘。。难道亚马逊把好货都给京东了嘛。。。不过给退货这个设定真的是很任性。谢谢了
427	咋不能买书啊？网页打不开
428	四川星程宅配到底是家什么公司？同城快递走两天不说，客服和快递员电话要么打不通，要么根本就不接；搜索了一下关于这家快递的信息，发现几乎全是负面评价，就这么一家数年来一如既往提供劣质服务的物流公司，亚马逊依然一如既往与之合作，就不怕砸了自己的招牌？！有贴为证：[...]
429	用了段时间感觉不值，反应迟钝，闪屏
430	阴阳屏，不知道咋回事，求售后电话
431	1.选择并购买图书的界面很难看，而且跳屏比较严重。 2.书籍购买后，在有网络的情况下，一整晚（超过12小时），书籍都没能下载成功。 3.没看到有图的书籍。 4.阅读过程还是挺舒适的，下方所显示的阅读剩余时间有错误。
432	1、12月7号下单的，12月14号才收到 2、买时显示有50元赔赠券，但是收到货时根本无赠券。
433	一直喜欢看纸质书，奈何太占位置，全部被母后当垃圾处理。纠结了许久在TB旗舰店购买了paperwhite。一开机就发现不停闪屏，客服说是设置问题，OK，那我按照她们说的设置，还是闪个不停；然后再是注册问题，完全不能用kindle注册账号啊，客服说先网页注册，OK，我注册成功了再登陆。问题就来了。。。   你还没有输入账号名，就开始不停的死机重启，不停地死循环.......客服又建议我联系亚马逊客服技术支持，首先说是天气太冷，机器需要重置系统再开机，OK，不停地死机.....然后再要我长按反复重启两次，OK，不停地死机......再就是要登记我的序列号，说会有售后部门24小时以内晚上9点前跟我处理，OK....我问了句，那是可以换货么，答：那要我们技术部门确定再跟您联系，我问：那我可以退货么，答：那你要直接跟分销商联系。果断直接申请退款了，也不指望快递什么时候来收货，我只把自己的流程走完就算了......   总体感觉，这就是个有问题的机子，而且是个不停死机不停自动重启的机子！！！！肯定是返修货啊！！！！这个质量还不如买个国产盗版的机子看呢，本来就觉得电纸书感观什么都要差很多，而且资源有限，这么一来，更觉得不能买了
434	谨慎购买，屏幕非常容易碎，我买了第二天就碎了，搞的我心碎，然后售后换的话，需要原价九折！
435	使用kindle主要是由于等车坐车的时间比较长，什么都不干挺浪费时间的，用平板又太多可玩的了，还是买个只看书的，上网玩现在有手机就够了。但是使用过程中发现kindle还是有很多可完善的地方。1.有时候不太灵敏，选择正在看的某些字句来搜索老是选不对。2.添加为生词的功能不够精确，有时候只是误选了，它也一概不问地添加进去，还得自己删掉，这个比较麻烦。阅读的感觉是比较好的，不刺激眼睛，感觉很舒服。
436	无语了，从12月6日申请退货到现在已经一周过去，竟然还没人过来取货，中间打了十几次电话联系每次都是同样一句话“不好意思，我们尽快去处理，正在催促”。无语。
437	1，连接不上wifi，问了两个客服，态度很好，就是不解决问题，1让我重启，2说是服务器再国外，公司网络，手机热点连接不上是应该的，是因为啥端口问题。。。作为计算机专业毕业的实在没明白他这个端口是什么意思。然后不断重启，删除设备信息，上网查资料，折腾了半天（期间体验到了kindle各种蛋疼设置，不仔细看说明，就得掉坑里）然后就能上网了。。。。。。。。 2，膜的问题。。。看上面贴膜反馈。 3，使用体验。。。各种折腾之后。。。使用kindle看书感觉还是挺不错的。
438	新买的第一天= =我是小白，想着自己夜猫子还是挺需要背光功能的所以选了958这款 外观什么的没的说，包装也不错 网上查了下使用方法，就动手摸索了= = 诚如大家所言……用pw看pdf真心鸡肋 问题是传送的txt一会儿能打开，一会儿又不能打开了。刚从商店下载的书也是！！！！！显示了好多遍“无法启动选定的应用程序” 或者本地不能打开，切换到云端又能看了。 到底退不退很纠结 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
439	非常不满意，特别不满意，12/8提交订单，12/13还没见到包装盒，每天给配送员打电话，都说第二天到，每次还给出不同的理由解释（也挺不容易的，想那么多理由）。这样欺骗消费者真的合适不？
440	一般般。我很喜欢晚上看电子书，所以我的功能需求是比手机更好用。结果paperwhite拿到手上，怎么说呢？很不是滋味，显示效果的确比手机好很多，但是有两点极大地影响我的阅读体验，让我对它大跌眼镜。 第一是闪屏，从注册界面就开始闪屏，刚开始我还说是什么情况，查了一下，说是格式不支持，但是它的表现让我怀疑它的系统到底支持什么格式？而且系统的【页面刷新】是关闭的。我买它来时是为了晚上看书的，这种情况让我觉得用kindle看书跟手机看书是一种感觉。相当失望。 第二，有卡顿感。有可能是闪屏带来的副作用，因为每次在闪屏的黑色界面停留零点几秒（应该大于半秒），让我产生了一种系统把这个界面加载了两遍的感觉，这种卡顿感会很大程度影响看书的流畅程度，可能是我太吹毛求疵了。 如果所有的kindle都是这种情况，我只能表示极其遗憾，亚马逊以后会失去我这样一位屌丝顾客了。 但是如果不是所有的kindle都是这样，那就证明给我看。
441	系统显示已收货，但我一直没收到货，也联系了站点和快递员，可是几天来始终没有解决。
442	买了一个月多一点，平时就是看看书不上网，这几天不知道怎么了，突然死机，没有办法启动，屏幕处于待机状态，按电源没有任何反应，按照网上的方案全部都试了，完全没有用，屏幕开始闪烁，一会暗一会亮，服了！！
443	买了两台，一个黄一个白，是正常的吗？
444	1.电池没有宣传的那么好，我开15的亮度，看10个小时左右就没有电了，说好的支撑数周呢？ 2.愚蠢的选词功能，当我要标记部分内容时kindle我试了6、7次就是无法选到我想选的部分，就这部分功能来说甚至不如手机
445	第一天刚拿到手的时候非常惊艳，超高像素电子墨水屏下的阅读体验相当不错。大部分正版书籍的排版精致也非常适宜阅读，6寸的大小也很讨巧，除了看pdf鸡肋了点之外，还是比较满意的。结果当我第二天（手贱）点了设置里的更新启动后，昨天的欣喜万分瞬间就一落千丈了。更新了之后，搜不到wifi了，更不要说联网，无奈重启了几次，但并没有什么卵用。又无奈的只能重置，重置了之后，wifi能连上了，但内置的字体减少了，（可能是系统版本降低的原因吧），书籍阅读记录还并没有来得及同步。虽说整个过程并没有什么罄竹难书的大问题，系统更新的不稳定也无可厚非，但还是对用户体验有影响的。
446	电池续航差，收到货之后一周内充电好几次了。昨天上午刚刚又充了电，今天一早发现又没电了。正在申请换货。 浪费一张贴膜
447	你好，请问kindle支持浏览访问知乎的么？是否流畅访问呢？
448	买了之后才发现没有赠券，怎么办呢？
449	屏幕有亮点，当初选择货到刷卡，目前已经退货一周了，退款仍然不知何时才能退回，亚马逊的效率简直太差了！差，差，差.......真差！
450	阴阳屏，背光不均，连买两次，一次比一次差。不得不说亚马逊的品控实在是很需要改善。最后再买一次试试看
451	收到货开机后发现右上角屏幕缝隙有白色缺块，虽不影响阅读，正着看屏幕也看不到，但是斜着看屏幕缝隙就会看到明显的一块白色，想换又觉得太麻烦，不影响阅读就凑合用吧。
452	12月5日958元买的，两天后收到机器，然后网站上就说7日0点开始搞买一个送50元券的活动。什么鬼啊！ 再，中文电子书实在不够多（是指好书）
453	给1星的理由很简单：新到手的kindle屏幕就是失灵的。希望我这是极个别情况吧，不过kindle的品检确实需要提高。 另外，亚马逊退货这方面做的还是很好的，值得肯定！
454	最近，买的书在本机一直显示在排队，就是不下载，我家里的wifi很好，用电脑手机什么的都很好，试过重新启动，就是没用，还是一样的毛病，我想问一下到底怎么回事儿，刚买的时候还没有这个问题，下载的都很好，我的网络也没有更换过的，就是机器自己的问题，要是总是这样的问题，要这东西有什么用处啊，什么都做不了，我看网络上还多人也遇到类似的问题了，希望买的人还是等我们的问题解决了之后再说吧，不然买回去了，就一个废物了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
455	不到一个月 莫名其妙坏掉 无磕无碰无进水 速度其慢  虽然换了一个 但是已经不信任这个东西的品质了
456	一星纯粹给芝麻开门的物流，非常不满意。未在规定时间内送达，并且在没有说明退货流程的情况下，帮我安排了拒收！！ 退货流程又超级慢，已经准备卸载亚马逊app 了！
457	卡卡卡，闪闪闪，少少少！不值958这个钱，建议买日版。
458	商品买了几天，已注册的消失，再也无法注册用户，怎么回事》
459	首先kindle本身是个很好的产品。我只想问一句，为什么不允许我们自定义屏保图片，难道我们花钱买的是广告版吗？
460	kindle不错，一星因为快递
461	实在是没有办法了， 第一回来的是歪的1.5mm，沟通后换货，第二回来的歪0.5mm，沟通后说屏幕是所有的都会出现的问题，然后让我先用，说一年内屏幕有问题都是可以换的，用了一段时间实在无法忍受了，然后再次沟通说“您所反馈的问题我们之前已与您沟通并办理更换，在换货过程中已告知您此情况无法避免，在您同意情况下办理换货， 现已无法再次特殊为您申请换货。”
462	为什么wifi连接成功两次后死也连不上了？？？重新启动后还是连不上，其他设备都能连接的
463	买了不到几天，电池明显不够用。每天看书时间也就是一两小时，但是两天充一次电，这也太频繁了。 我们同事很多都是一个月左右的待机时间，我这台电池明显支撑不了那么长时间。  强烈要求换货。
464	开不了机，不知道怎么解决
465	跟ipad相比较优势不大，如果已经有ipad的话，可以不用考虑买入，除非你是学生，需要时刻学习外语。  对外语学生来说，还是比较方便，不用备一个字典在手边，但每次查找词义，都闪屏，令人不舒服。  希望能改进。
466	还可以，就是亚马逊上我想要的电子书资源太少了
467	用着还不错，就是贵了
468	一天就内置阅读灯就坏了。
469	补发票补了半个月，没有发票的快递单号，也不知道到底发到哪里去了
470	第二天就拿到了，激动了一天，回来一用…好失望，翻页的时候闪屏，买了1000呢，虽然不算多，但也是自己省吃俭用省下来的，好失望…
471	三个灯是暖色，一个是冷色。质量控制上确实有问题。不过没有其他毛病，庆幸。大家还是海淘吧，毕竟Assembled in China.
472	家里两部kindle，之前一部是Kindle Paperwhite2没一点问题，现在买的Kindle Paperwhite3，这一代的品控真叫差啊，还真是有点不太满意。 1、双十一在天猫购买的，寄送速度还是很赞的，两天就到了，但是第一次寄来的商品，开机看到左下角两颗亮点，一颗还挺大的，影响阅读啊，只能联系亚马逊客服换机，结果说换机以后就不能退货了，态度挺不错的，但是换来的机器说是全新机，但仔细看电源插口位置有用过的痕迹，而且还是有一颗针点大小的亮点，这次在屏幕中间，不敢再换了，看了很多评论都说换机以后都是翻新的，而且不保证越换越差，看书纠结起来时间伤不起！客服态度总听来说还是很不错的，只是希望亚马逊别这么不把中国消费者当回事啊，本来价格就贵了，产品还这么多瑕疵。 2、电子书本来就是只购买的使用权限而已，不可能像实物哪样，可以买到书籍的终身使用权，实物我可以拥有，而虚拟产品只能在有限的时间里租用（虽然说是永久），所以纸书的价格要贵，但是亚马逊上我看电子书价格也不便宜，折扣也不算大，而且个别书籍的翻译质量，排版质量等等都比纸书要差一点，希望亚马逊中国能在产品价格和质量上多下功夫啊！ 3、三个月后特来补充使用体验，很遗憾，这部kindle3真的是件残缺品，来来回回换了3次，第一次是亮点坏点有3颗以上，第二次是笔记和标记无故全部丢失，和亚马逊沟通了两个多月都没解决，最后我坚持换商品对方才同意，结果换来的商品在亮灯情况下屏幕左右颜色严重不匀，给亚马逊反应之后客服说最后只能再换一次，我就纳闷了，你商品问题还不允许客户换货吗？还好最后一次换货基本满意，除了外观有磕碰以外，其他目前没问题。我怀疑亚马逊的换货是不是都是有一定等级次良品呢？   以上遭遇或许属于我个人运气不好，但是家里还有一部kindle2，买来使用一年中，一点问题都没有，买3的小伙伴请做好心理准备
473	周五拿到的，买了几本书。。 下载超慢。。。 周五的 周六的 到现在还没有下载到。。。打了客服电话，说是因为我家网络的问题，网络最好是用移动或联通的网络，我无语。。。 1000的东西要当板砖吗？？ 什么垃圾啊。。。
474	Kindle电子书下载慢慢慢，最长记录1个星期才下下来
475	下边缘黑白相间，开满亮度明显有右下方白，左上黄的感觉，很影响阅读体验
476	我想知道在哪儿投诉？书没收到 钱也不退！写了邮件也没人回复 这是霸王平台吗？
477	强烈抗议花899元无保修的霸王条款，不管你们拿出什么花样解释，这都违背中国法律，适时将向主管部门投诉亚马逊的这种违法行径
478	买的这个亚马逊就直接寄过来一个机子，连电源线都没有，这个价格确实贵了，不过也是送人的，支持正版吧
479	7月买的，没多久发现右边出现白线，后来更新版本了，陆陆续续多了几条白线，没在意，现在11月，居然莫名奇妙的多了一条横向的白线，明显质量问题，
480	我的电子书已经排了一个星期的队还在排，家里网速也很快，而且设备也是最新的，还把重设了设备，就是没办法下载下来，试了免费的书也是下不来，想问一下这个问题该怎么解决。
481	终于到货了 在沈阳居然也送了两天 居然还说没联系上我。很是意外，现在服务不如以前了。
482	買了两本电子書，下載快6小時，一本34%，另一本11%，速度蜗牛还慢！什么意思？
483	为什么实际内存只有3.04G？还有word看不了？
484	设备买了十几天，昨天第13天，突然出问题，不能切换飞行模式，开了飞行模式也显示连着网，但是却不能上网，关闭飞行模式，也连不上网，点屏幕飞行模式就自动开启，实在是恶心 ，打了客服电话，让我重置设备，重置后好了。结果又出了好多错，现在让我换个官翻机，实在是后悔当初没有在15天包退期间退掉，
485	手感很好：磨砂的设计，拿在手上很舒服，很好； 内部软件设计不方便：1、云端、本机的位置靠的太近，也太小，小到都能被一个手指所覆盖，很不方便操作；2、字库不足，输入字母“SU”，只有苏、素、属、鼠等，却没有“书”字；3、看电子书的进度选择项少，不能跳跃到其他段选择性阅读，很不方便。 商业性很浓：本来界面就小，首页界面一半的位置还留给了新书推荐，有诱导消费的意味。 总的说来，这本电子书阅读器的外形、外观设计很好，我喜欢，但是要想在大陆内销售有好的成绩，内部软件、操作方式的设置、客户的阅读操作习惯等的设置方面都要下一番苦功才行。
486	很烂，输入很慢，大面积闪屏，已经申请退货
487	亚马逊太不负责了 我明明写里发票是单位的 写了抬头 发过来每次都是个人 无语
488	刚拿到这款阅读器，1.没有使用说明吗？2.闪屏很严重，如何去除？
489	朋友很喜欢 第二次使用这个了 很好
490	答应赠送的100元电子卡呢？为什么还不给？太没诚信了吧！
491	说是下单后第二天送达，第二天没有送货。没有任何原因的被玩了。于是果断退货京东下单。第三天微信提示送到了，是晚上8:30送到的，电话没有，短信没有，我走了2公里去收货点，人家说没有我的快递，所有的都找了一遍的确没有。行，真佩服。 一个基本没有客服的亚马逊，一个快递物流信息没有的亚马逊，你们的管理真心太好了。
492	我不是什么铁杆粉，只是喜欢看小说。以前一直用的是手机，但是现在的手机电池都是严重不足，一天两冲是正常，小说看多了一天三充都不够。于是我想寻求一个好的阅读器。大名鼎鼎的kindle毫无意外的进入了我的视线，我买了一个paperwhite，买之前在各大贴吧逛了圈都反映可以，但是当我拿到手的时候还是感觉挺失望的。 1、边框过宽、屏幕下陷。可能是我手机用多了，或者我是一个外貌党，网上看图片时以为他的边框能够接受，拿到手的时候感觉仍然太宽了。这或者是勉强能够的接受的一个方面，但是下陷的屏幕就是很明显的缺陷了，一个最常见的现象的就是屏幕下陷后，边框和屏幕交界的台阶处（姑且这么叫，我也不知道该用什么词语）大量积灰！！这不仅影响体验，而且严重影响机子的寿命。 2、作为一个专业的读书器，其软件之简陋简直匪夷所思。一个专业的读书器除了字号外，小说改名、段落调整、页边距、翻页方式、紧凑程度、导航、手势……等等方面，不仅设置简陋，而且很多根本不能调节！甚至完全不能跟qq阅读这种货色的软件相比，更别说什么开卷有益或者静读天下了…… 3、我很喜欢黑白的墨水屏，那很有读书的感觉，但那也不代表我必须要我的书底色是白的，字必须是黑的啊！很多时候，特别是我这种晚上读书的夜猫子，我更喜欢的是底色是黑的，字是白的。不能实现吗？那为什么每次刷新屏幕的时候能做到？ 4、不支持epub格式，只能各种转…… 虽然传说的非常牛，但拿在手上，真真的感觉不过如此！！ 但是，但是，电池非常可靠！！每天差不多两个多小时，我用了两个星期，仍然还有接近一半的电量！这是我最满意的地方！！
493	建议还没入手的就不要买了,看书还行,对PDF文档支持很差,用来阅读专业书籍就不要考虑了!
494	从购买到现在有3个月来，头一个月没怎么用，就用过那么几次，居然死机过2次。后来咨询客服才解决，不知谁电子产品本身的问题，还是我买到次品？
495	屏幕太小，边框太大，对关键的PDF支持基本上就是没有。
496	看其他文件好难，用户体验极差，
497	痛苦! 闪屏严重，闪屏严重，闪屏严重! 不给换，只能退。 沒有手写输入，只有拼音和英文输入。
498	字不能放大，频目触感慢半拍。请客服跟我联系下
499	基本上书都是无限制在排队中，根本下不下来，没法用
500	双11买送100元电子书在哪？
501	发货很快，这款轻薄，很舒服，大小也刚好。亮度调节真的方便了很多。
502	屏幕底部有漏光现象。
503	1.第一次用，操作很不流畅，用过IPad 这个Kindle 就是个垃圾，翻页页面晃眼 2.买个书排队，排到死，不知道什么时候就下载了，急用时等1个小时也不行，我都4G了你让我等多久 3.输入法就是个垃圾，没见过这么烂的，  唯一的好处，所谓的墨水屏幕，看一页不晃眼，一翻页就是垃圾了，整个屏都在闪。 建议不要采购。绝对不要采购，除非你有受虐倾向
504	机子有缝隙，屏幕可以，看书效果很不错
505	相信这个品牌买的，没想到质量那么差，失望至极
506	100元的购物券什么时候发啊。。。
507	屏发黄，闪屏很严重，翻十页有六页都会闪，回主页的时候更是要闪半天。联系客服说这他们也没有办法，生产出来就这样的，想要白屏的只有去实体店选，还说闪屏是正常现象，翻页需要缓冲，这样真的好吗？有点失望啊！
508	双11买来送人 勾选礼品选项 结果现在查找电子券还必须提供产品序列号给客服才行 自己不能在网站上操作 很麻烦 堪称NC
509	买来之后，根本无法注册，客服说没有设备激活，真是太差了，立即退货！
510	买了用不到一天，才看了几个小时书，就死机了。关键是还不能重启，按了2分钟电源键都没反应，直接退了  ----充电冲了半天，灯根本不变绿
511	还算好用 不伤眼 还应该赠送些书才好
512	我是双11购买的KINDLE,当时的活动宣传是，当日购买，送100块的电子购物券，请问，这100块购物券什么时候给消费者
513	说好的送礼品卡呢。。为什么查不到，，难道又是坑。。。
514	不太习惯，还在摸索中
515	刚收到货，迫不及待地打开机子，就发现机子的左侧有一条贯穿整个屏幕的黑线，伐开心~😭😭😭
516	网上客服没有吗？联系麻烦，不知道找谁！我双11网上买的，说是送100元电子书劵，现在也没到亚马逊账户，也不知道找谁！
517	买的全新的，但是在开启飞行模式不做任何操作，待机时间只有短短的一周时间。打给客服五次，每次都要求做重复的工作：重启、观察待机时间；重启，观察待机时间；提取日志；提取日志。最后才用更换官方翻新机作为解决方案。历时一个半月。这客服也真是醉了。希望明天拿到的置换机器一切正常。
518	谁能告诉我双十一当天购买的所谓赠送的100元书劵究竟怎么领取和使用吗????
519	刚买回来几天，第一天从云端下载下来二十多本书，然后就再也无法下载书籍了。其他功能都没问题，均可连接到网络。重启，换WiFi都行不通，不知什么情况，如果是这样，不如下载软件到手机上看，在手机上更新从未碰到这个情况
520	刚开始用还好，这周开始经常买书后推送不到设备上。Kindle上一直显示排队中，重启重新连WiFi也没用。完全不知道怎么解决。。。
521	我真不知道为什么亚马逊要和那个垃。圾微特派还是什么特微派的快递合作，同城四天愣是没到，一直是预计10号送达，现在都13号傍晚了，你穿越吗？每天五点下班，我都等到七八点走，就是为了等快递。辛亏是货到付款，我也不取消订单，来了再拒收，说以后再也不来了有些幼稚，但是你已不是我心目中的第一选择。另外，已在狗东下单。
522	买了一台kindle，但是在包装盒上没有看到是paperwhite3，只看到型号是dp75sdi，如何确定是paperwhite3？
523	用来看书还是可以的，不过屏幕边缘漏光也是比较明显的，这也不是第一代了，还是这么不完善
524	上黄下白阴阳屏，本想忍忍，因为看到很多用户都有这种问题。谁知道打开包装，右边边框竟然有个小坑，明显就是被砸伤的，严重怀疑是被别人退换回去的货品！而且双十一当天下的单，订单却显示前一晚就已经在配送了，问客服还说是系统出错了。对亚马逊的印象一落千丈呐
525	第一次入手kindle，谈不上有多喜欢，简单的说一下我的感受：kpw3，闪屏是不可避免的，虽然关闭了页面刷新，屏幕下方也有黑影，看了不少帖子，这貌似是通病，也就没觉得奇怪。所幸，机子是好的。手感不错，刚开机的时候机子很卡，不知道怎么的就注册了，后来页面直接卡死在新手指南的某一页，，十几分钟后还是那样，然后就关机重启。想问问新机子是不是都这样？看到不少帖子说kindle的屏很易碎，希望我的能避免。
526	为什么后面下载的电子书不能下载到本地呢？ 之前买了一些能下载，后面购买的在云端看到了，但是却下载不下来。奇怪了，为什么呢？
527	今天刚收到货，怎么就死机啊
528	买这个主要是为了学习的，查单词，可是发现很慢，特别慢，用户体验一点都不好，偶尔还卡机必须重启才能好，，，不知道处理器怎么样，官网也不写!!!
529	昨天新买的kindle pw3系列 今天试用了下，感觉向下推送的速度较慢，且有闪屏现象，请问这是正常现象吗？不应该吧？！
530	网站承诺的运送时间与实际不符。双十一当天购买承诺第二天送达，但未收到货品。查询运输详细信息显示04:30到达配送商仓库。联系承运商微特派被告知仍在运输途中，当日无法送达。截止11月16日下午扔没有收到货品！
531	买来还没怎么用，其实谈不上喜不喜欢，就是觉得快递员的服务好差，所以给个2星
532	没有想象中的好，用起来很卡，设置了密码，输入的时候能把人急死。2星
533	请问在其他网上购的电子书，怎么样放到kindle里来呢！不会用啊😱！在kilndle里搜索不方便
534	请问我的100元购书卷什么时候给呢
535	特地双十一来买，100块电子优惠券在哪里？
536	本来想给5星的, 因为作为电纸书, 我觉得它是非常值得的. 5星 但是屏幕太脆弱了, 刚用没两天, 就出现一个小小的屏幕裂痕. 说实话我自己都不知道怎么弄的, 而且真的没法算了呀, 内置光会透过裂痕照射出来, 看起来就像受伤的天使(美剧中, 天使被人捅一刀, 一般都是透出白光)... 太难受了. 只好重新再买一个啦, 这个退掉.  4星!  强烈建议买一个外套, 保护屏幕!!!  ------------  最新消息, 双11 竟然便宜这么多, 送100元电子券. 感觉好亏呀, 三星!!!
537	黑闪让人受不了，RAR等打包文件也不能读取，反应较慢。
538	周一上午下单，选择当日下午送达，结果周三下午才送到，期间无任何电话通知，还是上海的。 既然你有当日送达这个选项，为何不能履行承诺？而且连个电话也不联系？ 我就是看到能当日送才选择亚马逊购买，否则在电商平台如此普遍的现在，我为何还选你家呢？ 就物流服务这一点，我认为亚马逊根本没有资格和其他电商PK。
539	无语，对amazon越来越失望了。优惠活动也不提前通知， 没有¥100电子书券，早知道就迟两天下单，11.11买了。
540	kindle入手使用一段时间后再来进行的评论。刚入手的时候自己下载了一本txt电子书放在kindle里面看的，看着看着发现差不多每一页的上面都会漏掉一两行字。一开始觉得是不是自己下的书有问题不正规，就勉强看着算了。后来又下载了另一本电子书放在kindle里面，看的时候又出现了该问题，就开始有疑惑。遂和一朋友说起，她正好也是最近刚买的kindle，就把这两本书传到了他的kindle里面，发现缺字漏行的现象就没有了，真是无语啊，为了确认我还又把传到手机里打开看了一下，发现书看起来也是没有问题的，所以确信就是我的kindle本身的问题了。每页都缺一两行，读起来跟吃饭里面有砂子似的，真的是相当讨厌啊！
541	屏幕下方由于漏光，导致下方出现偏紫和黑影，亮度越高越明显，不影响阅读（如何定义为不影响阅读呢？我选择的是转移注意力在上方屏幕部分），但影响阅读时的心情（因为这是和体验相关的，但是既然谈阅读体验，就不能回避这个问题），希望厂家改进，至少官网上“立即了解 我是否需要内置阅读灯”这个链接里给的图片，显示并没有这样的问题（是不是注明可能与实际体验不一致这样的字样，也算是个交待呢？）   另外，请客服提供我一个链接，这是在别人评论里看到的客服提供的一个官方关于漏光问题的链接：“查看屏幕在不同亮度的环境中出现漏光的不同情况，请查看：http://www.amazon.cn/gp/feature.html?docId=183978”，这个链接已失效，能否提供给我一个可以查看的连接，谢谢！
542	打开后发现屏幕有很多坏点？！！！这让我怎么送朋友！
543	我958买就是为了买售后，今天不小心在kindle上面划了一道痕，打电话给客服，付钱都没法修，那我不知道我加这200块在你这里买有什么意义？ 如果是本身的质量问题，才可以退换货！那任何一个商品都是这样啊，自己产品质量问题当然可以退换货啊，现在我不小心弄坏了，竟然没法修，不给修！ 亚马逊、kindle在中国搞了这么多年，没搞起来也是有原因的！我向我同事安利了那么久，在我推荐下买了4个了，以后再也不会安利了，要买也不会在你这里买！ 京东全球购也可以退啊，你这个价格就完全没有任何意义！
544	i couldn't exactly tell why i am not 100% satisfied, just a feeling that it is not exactly what i had been expecting.  but it certainly helps to save space for books.  Mikko
545	又想退货的冲动，包装都湿了，内包装塑料袋也湿了，配送太差了，配送公司简直无任何服务可言，迟送不说，送晚了还各种理由推诿，一会儿车坏了，一会儿配送员没上班，一会儿又说刚干，不认识路，简直无语
546	买来第二天就自动关机，明明有电，，，也是无语了。 从10多厘米高的小板凳掉到木地板上，立刻花屏（屏幕出现十几个亮点），这是什么质量？ 要修没地方修（说是中国没有维修机构），只能几乎是原价换一台，这是什么服务？ 就这样的产品还敢拿来卖？真是够欺负人的。 永远不会再买。也会请大家慎重考虑。 又，刚看到也有很多用户说到莫名出现亮点，也许本身质量就有问题，我这轻轻一摔只是引发了它的质量隐患而已，也许就算我不摔这一下，也会出现这种情况，只能说，客服实在太欺负人了！
547	为什么连不上我家中的wifi?密码和路由器都没问题，我手机都连得上。
548	kindle的优点不容置喙，这里不多说。说两点我不太喜欢的地方： 1.翻页的时候回闪屏，眼睛真心受不了； 2.电子书不能归类整理(不能建文件夹)很不方便。 以上两点希望能改进。 还是给四星吧<a class="a-link-normal" href="/全新Kindle-Paperwhite电子书阅读器：300-ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航/dp/B00QJDOLIO/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">全新Kindle Paperwhite电子书阅读器：300 ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航</a>
549	亚马逊物流配送很垃圾啊 现在！！京东和苏宁快递服务真心不错！ 这也算个有些价钱的物件了，一个纸包就送来了！而且不可以刷卡！亚马逊完犊子了！
550	买的KPW2用了7个月屏幕裂了，在保修期内却不能修，因为中亚根本就没有维修服务！换新要加629.3元，还要自己先垫付运费。自己海淘个全新的也就600多，那花899买个没有售后的东西是为了什么？
551	我的阅读器下面有点黑青色，要不要换一个？
552	数据线错，不知是不是正品。不满意。
553	我想请问既然pw3支持PDF和txt，为什么usb拷进去了不能看啊。。。。
554	发票抬头没写对 请联系我
555	为什么入门版的拆包装后有一股异味，并且持续了好久
556	拿过来试了一下 反应有点慢 而且每操作一下 屏幕都会闪一下才有反应 不知道是个体原因还是都是这样？？？
557	我买过一个kindle，当时kindle尚无触屏应用，使用很麻烦。能否以旧换新？谢谢
558	才用了几周，触屏就非常不灵敏了！！！有时候一卡好几秒，还以为坏掉了！
559	买来的时候真的很喜欢，一切完美，然后一直戴保护套使用，很爱护。 最近突然发现前面板左侧中间拱起了，棱边硌手，非常影响手感。立刻联系客服，我问可不可以寄回去帮我弄好，答复是不可以，但可以选择换官翻机。 花一手的钱用二手的机器，这样的处理方式我接受不了，非常不愉快！一台不完美的机器，只想心无旁骛地看本书都不行啊！ 不知道是不是设计有缺陷，反正以后是不会考虑购买了。
560	很好用，比手机看书舒服很多，出差旅行必备。
561	天猫双十一搞活动送书券，能不能给我也送个。
562	背光下有四个墨水印记，看着让人觉得不舒服
563	不能阅读中文的pdf，有点坑！
564	闪屏超不爽，反应有点慢
565	我是醉了，买了这么多天物流好不容易出现了，但始终都在发货地天津，固定在那不动了。不知道是亚马逊的问题还是物流公司的问题。反正这是第一次在亚马逊购买，对物流太失望，如果明天还不到，我就投诉了！真是烦躁，青岛海红快递公司垃圾中的战斗机，急性子千万别在亚马逊买了，这个快递公司简直太醉！
566	屏幕倒是没什么明显问题，主要是背面有一些指纹和刮痕，正面的边上也有，看着不舒服，难道不是全新的吗？系统反应较慢，点一个要反应个几秒，都是如此的情况吗？试用阶段，总体感觉还行，不知耐用否。
567	今天刚刚入手，大的问题没有，只是有点黄屏，阴阳屏。用的感觉还可以吧。
568	由于这东西就全凭那一张屏幕，如果屏幕上有一个黑点，你什么感觉可想而知。 好在这个坏点不大，像一粒细小的灰尘，就在左下角。虽然不仔细看是注意不 到的，但是你一想到自己的买的阅读器屏幕有瑕疵，就感觉心里不舒服。看到 别人说的换货经验，感觉自己还是别折腾了。而且你即使换了，这个有瑕疵的 给谁呢？我的评价是针对屏幕，其他我没什么意见。
569	以前有过一台kindle 4，非常轻便好用。而现在买的这台kp3有这几个地方非常不满意。  1.取消实体按键，这个对看书的实际体验非常大，非常不好。触屏的灵敏度明显不行，而且反应缓慢。躺着看书的时候翻页非常不方便。  2.对本地TXT的支持不够好，经常会在翻页的地方吞掉四五行字。这样看本地书非常不方便。  3.在手感上重量似乎有增加，久了会有一点累。  4.在目录的编排上明显不如国产的多看好，找书非常不方便。特别是既有买的书又有本地图书的时候。  5.续航并不如Amazon自己吹嘘的那么好。
570	是不是可以货到付款？！
571	第一次用kindle  读书掌中宝 很喜欢  比读纸质书经济实惠还方便  but  接下来这些天就发现问题了  查字时字典半天才能显示出来 （刚用很快  我就下载了两三本书 飞行模式）接着卡在那不动一会  以至于都不想用这一功能了  各种卡卡死死  累觉不爱啊
572	wifi连不上，飞行模式永远关不上
573	死机，怎么办？所有能查到的办法都不中用。
574	说实话，刚拿到手的时候有点失望，因为觉得翻页特别慢。朋友从日本买来的就不会翻页那么慢，我不知道是不是中国亚马逊上的都是这种情况。还是只有我一个人是这种情况。现在看多了几次觉得可以忍。
575	相比于手机、PAD等设备，感觉我的kindlde Paperwhite，操作感相当差，任何操作都会有零点几秒的延迟，包括翻书的时候。翻页时还会伴随短暂的屏幕反色，影响阅读感受。手机上的阅读APP都比这流畅舒服多了。 不知道这是我的设备的质量问题吗？
576	11天前下的订单，还没收到！不知道快递公司交通工具用的是马车，骆驼，还是驴。给快递公司打电话态度也很不好！早知道不在亚马逊买了。我真的很失望！
577	为什么总是死机不反应？不上网也会死机；上一般网站的话，速度相当慢，动辄死机。
578	请问是不是赠送五十块钱的电子书卷？好像没有赠送到我的账户啊
579	说好退货4天内上门取货的，到现在第6天了还没信儿，也没个电话
580	说好赠送电子书优惠券的呢，怎么没有
581	一直在看的话其实也撑不到多久的，所谓的一周的时间只是放那不动它，可是不动还看什么书呢，所以续航时间有欺骗性。谁说没闪屏的谁说没闪屏的谁说没闪屏的？！！！重要的事说三遍
582	货收到的第一感觉很不错，但是看书翻页点击屏幕会有黑一下有点不适应，另外就是没有看到有推送书籍是不是所有的看的电子书都要花钱卖？这点有些不明白。
583	说好的购买后可以抽奖小王子的玩偶，怎么没看到链接了。骗子！！！
584	免费的书不多，购买电子书还挺麻烦的！不方便！悔！翻页时一闪一闪！看着不舒服！
585	总体而言这是一款不错的产品。但使用下来感觉有两点不尽完美。第一是触屏很多时间反应很慢或滞后，好像死机了一样。甚至有时还不得不重启，感觉不好。其次，英语单词查阅时响应速度太慢，影响阅读体验。 这两点是我的机器个别问题，还是本能技术有缺陷。希望能解决。
586	第一个星期感觉比旧的499舒服，不要灯光。但是今天死机了，打不开。旧的499用了好久也没问题的。气死了！
587	没有想象中的好，第一次用就死机，还得重启。反应很慢，真希望我没有买过！
588	各种理由推脱，物流公司搞错了，在中转站要放2天，各种理由，店大欺客，服了你们了。
589	没有钱买，为什么？能不能给我点钱
590	不知道这个保修期多久？我买了差不多一年时间吧？现在不能开机不能充电
591	开机注册就卡了，重启，下午在云端下载书到现在还显示已排队
592	很好呢，有小kindle今个冬天可以窝在床上看书了
593	没有半颗星吗？不是对产品是对技术人员这么明显的的亮点竟然说他觉得不影响阅读 还不敢告诉自己的区域 我也是服了不给换货 为什么之前客服说可以 要是能放录音真是更能让大家了解态度如何恶劣了
594	正面的部分： 1. 翻页速度完全是可以接受的 2. 确实看着不累眼睛 3. 对我来说重量也是可接受的 4. 续航也还好，我自己的平均每天三个钟头左右，亮度中等，续航三四天吧，凑凑合合。  负面的部分： 1. 屏幕下面漏光 2. 正面面板周边的黑边非常容易有划痕，其实我也没划它，都不知道怎么来的划痕 3. 边缘的黑条跟面板的缝隙简直不能更大了，并且有的地方缝隙宽，有的不是那么宽，不一致，很碍眼  贴的图片貌似不是很清晰，不过也足够看出屏幕下边缘附近发黑的情况，大概高度有一公分左右。
595	电子阅读器买了快两个月了，不知道为什么，触屏反应越来越慢，有时候点击好几次都没有反应，不能翻到下一页，拖拽选择标注的文字，也拖拽不动。为什么？怎么解？
596	东西收到了 但是发票是错误的，写清楚了为什么不按照描述的开
597	不知道你们的是不是这样  重启就正常了 也没打开很多文件啊  这个最新版本的看的书数量多了就必须重启一次么
598	实物手感不错，很喜欢。但是！！！物流！！！很扯淡！！！
599	拿来用了一个星期。 放了一个星期然后就没电充电了。 充完后现在是第三天。还剩一半电量.
600	有没有大屏的，我想买大屏的电纸书，在家里看，出差带着也挺方便其实8-10inch 就行
601	字体稍微调大一点就会内容显示不全，很多字都显示不出来，都没了，内容整个都残缺了
602	为什么闪得这么厉害！
603	售后的联系方式怎么都没有？
604	我碰到了之前评论里提到的问题，同样买了两台，一台屏幕偏黄，一台偏白，不知道是什么原因，有了解的能帮忙解答一下吗？这是机器的问题吗？会不会影响使用呢？
605	看不出有什么好，还不如买ipa
606	2015年10月8日收到机子， 电脑转存了基本书进去。  在阅读的过程中频繁死机， 就是阅读到某一页的时候无论你点击翻页还是点击上部中间位置去显示菜单， 都无反应； 这种情况发生的概率为随机的， 你不知道阅读到那一页会死机。  但是有一种情况是必然出现的： 就是在一本书阅读到最后一页的情况下， 一定死机， 翻页不动， 后退不得， 屏幕无任何反应， 不接受任何指令。 我要求换一部机子。
607	kindle还可以，但是现在还连不上WIFI，上网查了，居然很多都出现这种情况，怎么办？
608	用着还不错有点轻还可以
609	老是会闪屏！不知道正不正常啊
610	买了不到二十天，屏幕出现裂缝。表面摸起来光滑，应该是里面裂了。我本身还买了一个66的保护壳，所以并不是划伤的，可能是颠簸中震裂的。但同时我手机和也一起放在包里，连膜都没贴，没半点问题 我还想三十天内是不是可以免费换货之类的，结果客服居然说不能维修，只能出886换个新的！我买台新的也就958，这算什么售后？还得去淘宝换屏，建议大家顺手买个保险，不然很憋屈的
611	很不错 爱不释手 还跟客服闹了误会 阅读器到手后发现看书速度明显加快了啊 手腕也不会酸啦
612	每一页总会遮盖两行，不知道什么原因
613	公道地讲看纯文字的内容还是很舒服的。 但一旦带图片就翻一页闪次屏，哪怕你笃定不支持pdf，但自家卖的书不能稍微优化一下吗？为什么关闭了页面刷新也没用？ 总之除了纯文本翻页外，其他任意操作几乎都会触发闪屏，关闭了页面刷新功能也一样，各位别的买家的kindlepw3也是这样的吗? 另外屏幕下方的确有黑点，而且屏幕有光照不均的现象，但尚在可接受的范围内
614	下单时没有标明有广告，有最基本的知情权没？！！ 居然找不到无广告版的购买地址，k！
615	（喜欢阅读正常版面PDF，需要大屏的人都举个爪，点击有用就可以，让亚马逊赶紧出大屏的kindle） 没有大屏！没有大屏！没有大屏！（重复三遍）  大多数看小说、文学作品等，都有手机替代你！！！你再做出一个看心灵鸡汤的设备有什么用？  你们真正的用户应该是面向教育，面向工具书，面向真正需要一个电子档案的人。比如：IT人，律师，医生，在校学生。  你们的设备完全可以作为出版物的载体，为何市场会如此小众？才6寸，你让别人如何看代码、图表、数据结构？？？才6寸，这玩意有什么用，只是看看心灵鸡汤？书籍是最好的作用是传播知识技能，让别人花6百以上买一个设备，难道只是为了看心灵鸡汤？我为什么不在坐着公交、地铁的时候不在手机上看？  如果你们做出如13英寸和9英寸，完全足够看真正的出版物的话，我相信各界人士都会觉得这个设备很受欢迎。  到时候教师上课可能都只带着你们的设备，或者学生的课本都只需要这样的一个设备，信不信IT人士肯定人手一部，这群人绝对是重度阅读者，他们非常需要这样的设备。还有其他各界需要经常查资料的，都需要9英寸以上的设备。  另外，扩展槽很有必要，没必要省，增加的成本又不高。  还有，足够薄！  (在kindle进入中国前我就买了一个6寸的，看各种代码书籍几乎绝望了，现在放在那里都不用)
616	屏幕黄的，自称paperwhite，white个屁！联系客服不给换，说什么我们就是有冷暖屏，那我问你，我们购买时你们有给消费者选择要暖色屏还是冷色屏？客服又说是随机的，那在购买页面可有跟消费者说明？黄不拉几的其实就是光亮不够、偏暗，自己品控做不好还找那么多借口，发明所谓的“冷暖屏”说辞忽悠消费者，买这玩意儿完全看运气，什么国际大品牌，跟有些国产一个德行，我是看透亚马逊了。买这个追求的就是接近纸书的感觉，黄不拉几的跟一本旧书一样，错了还不承认，不给换，气死人！
617	反应有点卡，显示内存为什么只有3M左右，可用内存不到3,不过显示效果还是不错的
618	简直给跪…屏幕光发黄就算了，全当保护视力。底部居然漏光இ௰இ！！！！不过阅读角度问题看不出来，然而买的配套的膜贴上去居然有点小，这个可是三百六十度无死角都能看出来啊！！气的刚贴好又撕了下来…原装膜居然都能大小不合适我真的给跪了_(:3」∠)_听同学说kindle还有歪屏的，想了想唔…要是退货再换一个问题更大怎么办，果然还是不退货了…不过总体来说书库我还是非常满意的，希望亚马逊能够把细节做好，既然大家放弃了纸质图书的质感来选择你的电子版，就要在电子版上做到最佳啊…不然真的对不起自己的书库啊…不是说细节代表了一切，但是小处都做不好怎么来让自己更上一层楼呢？听说voyage新版也要出了，坐等中，希望voyage能给我更好的体验。
619	首次购买，都还行。买kindle看中的就是内置英语词典，可以随时查阅，但是目前对这个内置词典不满意，还是希望在以后的产品中内置牛津英汉双解词典，或者提供正版英汉双解词典电子版下载。
620	昨天下午到手，一半的电（为什么不是满的），第二天早上，就剩下四分之一，为什么
621	为什么kindle商店是测试版的，还有能买的质量管理方面的书籍很少。
622	总体感觉一般，看书还是不错的，就是不知道为什么登陆网页版浏览器页面时页面显示的字体显示不清晰，让人感觉很差劲。
623	为什么到货还不给送过来
624	6月份买的，现在开不了机了，请问怎么保修？
625	不知道什么原因，看的也并不多，用得很爱惜，结果今天发现屏幕边缘漏光了，有一道细纹，买的时候没注意。 客服可以解决吗？谢谢！
626	闪屏厉害，想退货了。
627	包装不如第一次！我写的货到付款，是刷卡付款，结果取货时告诉我只可以现金付款，还是不知名的快递公司顺带送货的。服务态度差，既然不能刷卡付款，不能送货上门，好歹提前告知我啊！900多的东西，就这种服务态度，真让人失望！
628	不送达乡镇为什么购买的时候不说明，订单显示29日送达结果在城区里面停留三四天，如果不找人去取还需要等多久？
629	看书感觉不累，挺好的，但是屏幕下端底部色调偏蓝，且不均匀，请问这是什么原因？
630	刚买的kindle，为啥打开包装的时候屏幕是开着的，电池走了一半，不会是样机吧？
631	kindle有很多问题，例如电子书排版、校正、封面、字体。软件方面功能缺失，交互不方便。总之软硬方面亚马逊做不出个好产品来。但现在最让我上火的事是kindle不支持校园网WIFI。在网上买了书却下载不了，其它还能忍，可下不来书怎么忍，作为一个学生买一个近千元的东西难道只能拿来看嘛？ kindle用的越久，不满意之处就越多。电子书本身制作上与纸书差的太远，阅读器的改善又远远落后于读者的需求。不知亚马逊什么时候拿出点精力来做好电子书阅读这件事。
632	屏幕下部有黑影。反应慢。不过看书体验不错，懒得换了。
633	不是说这款没有跳出广告的骚扰吗？怎么还是有？而且有点闪频
634	垃圾到不行，屏幕一个明显的亮点，照片不能显示出来居然说不给换货，退货还扣150，还有比这个更流氓的行为？而且客服很明确说，屏幕工艺完全不能保证没有坏点，有几个坏点很正常，各位没买过的直接放弃吧。
635	电子书尚可,但是快递太差了,居然用牛皮纸包一下就寄了,连盒子都不舍得用一个,万一摔坏了怎么办!以前亚马逊的物流很好,现在退步太多
636	1，屏幕最右下角有一块区域，无论怎么按都无法翻页，这是触屏有问题吗？ 2，网购电子书后，下载奇慢无比，甚至提示无网络，但浏览网页速度却飞快，问题是不是出在GFW上？ 望尽快答疑解惑，多谢。
637	快递太不靠谱！！！默认地址是错误的，26日致电快递公司修改成新的科教地址，公司当下就修改了，系统也显示了修改成功。但是27号快递员依然送到了旧地址（已租给房客的地址），而且居然不打电话，也不核对收件人是不是本人，从始至终没有电话联系。跟快递员联系后，不愿意取回快递，说尽管跟公司投诉。买一个1000元的东西也不算小东西了，快递公司可不可以稍微负点责任？！明天我们只能自己去取回快递，如果取不回，这算谁的责任？！
638	选择预付款后，快递不能送货上门，等了三天都未能收到阅读器，联系客服也没结果。只能退至“未收到的”货。购亚马逊的东西选货到付款才能及时收到货。
639	连不上网，要哭了，客服也没帮忙解决，觉得亚马逊就是售后没保障，真后悔
640	不是说电量可以维持数周吗？为什么我只能看两三天？？？
641	屏幕左下角一团蓝色请问是什么情况？
642	在飞机上阅读小说还很正常,下了飞机到宾馆,发现屏幕只能显示上方2/3的区域,最重要的解锁无法显示也无任何反应. 当时发票及包装盒被过度爱干净的老爸给扔了,现在欲哭无泪中...........
643	续航能力没那么强，三天两充 屏幕有时候按了但没反应
644	京东全球购，时不时的699，还能用券。。。贵近300，叫我们怎么在这买。。。亚马逊你们自己什么时候特价下，699立马入一个
645	打开包装发现屏幕有线条，申请换货
646	快递嫌远拒绝送货，我就呵呵了
647	到今天为止，我抱着高兴愉悦心情购买电子书阅读器有16天了，现来谈我的感受， 首先，这本电子书阅读器内容种类是大家最为关心的，如果你认为市场上所有的纸质书在这里都能找到，那你就大错特错了，这里面的电子书都是比较旧，差不多都是版权过期的或者市场上根本不好销售的垃圾书，亚马逊是滥竽充数地放在里面，虽然很多，但大部分都是垃圾书，如果你不想损害你家人、你孩子的心灵，请不要购买。 其次，再来说说价格，虽然在阅读上有一定的效i果，但仅因为这个效果，你就的花几百甚至上千的大洋，实在划不来，手机下载一个阅读软件，完全可以满足每天的阅读，亚马逊的这款因为竞争少，所以价格不划算，当然如果你炫耀自己是富二代，你就自己看着办，你要证明你是傻瓜我也没办法。 最后，这本电子书阅读器，没有配备充电头，ni ma 让我在电脑上充电，也没有配备屏幕保护，亚马逊是在太坑了，电子书下载放的位置没有设置分类，如果你下载比较多的垃圾书，你找都要找半天，就 ni ma 一垃圾产品。还有就是充电量，实际上没有亚马逊说的维持数周，ta ma 一周都维持不到，堪称极品中德垃圾。 最后慎重提醒，电子书没有好书，强烈建议不要购买，我的阅读器在退货时间超出几个小时，商家都不允许退货，可见其人性的恶劣，这阅读器我1折便宜处理，
648	9月15号入手的，当天充满电，23号就没啦。 哈哈，每天看的时间再三十分钟到一个小时之间。亮度为0~+5之间。
649	这是品控问题还是每台都这样？无语啊  2016年2月12日 补充  希望增加横屏方向选择功能，默认是右手拿的话是握着上边框，反人类啊，横屏单手比竖屏舒服
650	千万不要在Amazon购买电子产品，保修售后Amazon不管的！要自己去找售后！
651	阅读效果不错，但是一天死机无数次，每次必得重启，通过dogear订阅了BBC NEWS，一翻译单词就卡，卡着卡着就死机，是什么问题
652	1. 电池怎么那么不耐用，周五充满，下了一些书籍，用了一个周末就没电了。 2.为什么有些书籍购买后一直显示“已排队”或者“需要网络连接”（我的网络是连着的），就是不下载? 而且重启后排队队列消失了！我购买的书呢？！钱扣了啊 3.充电进度不显示，不知道还要充多久
653	但是不能理解的是分页且经常变！！！经常找不到自己都到那点了。比如我读到35页（可能不准确，我是说点了35下后的那个界面）的中间偏后一点，但是等我过一会取消休眠我会发现我在之前的位子找不到我读到的内容。字体行间距等阅读设置变化也会严重影响排版变化，比如我之前在一个地方晃过一个东西，没有标记，再想找到就很麻烦，因为我只记得大概的位子而不是具体的内容。又无法像kindle pc版软件那样对关键字进行全文检索。  建议系统可以多提供一种阅读方式，像手机那样阅读上下滑动而不是翻页，原著分页处做适当标记比如分割线加页码之类的，这样也会方便在电子书和实体书之间的查找定位，再次阅读也比较好查找。虽然这样的模式会比较费电，但更容易检索，请有关人员予以考虑。  总体而言，kindle适合看小说之类的书，但不适合看辅导书，笔记和检索都很麻烦，特别是有些书要跳着页对比看就更不舒服了。这可能是电子书无法避免的问题吧。
654	超长续航，维持数周是指放在那里部动可以维持数周吗？我怎么充了一次电，只用两三天70%就没有了？
655	翻页闪屏是啥原因，各位是否也遇到此现象。闪烁可是伤眼的，很纠结啊。
656	有一本汉王了，想着这个Kindle  Papenwhite的美国出品的阅读器可能优于国内产品，可是许多问题还没有解决，主要是阅读方便和价格问题，以及阅读感觉还在初级阶段，还是放弃了，用我的汉王，什么时候成熟了再算吧！希望尽快改进哦！
657	漏光，底部！是我运气不好，还是Amazon故意为之，想换一个呢，给个提示！
658	第一次认真写评论，因为对国产或者说KPW很失望。 7.15拍下，收到当天很兴奋，又看了一些评论 觉得各方都还好 漏光是硬伤 不care，阴阳屏我自己没感觉 分不出有没有，网友说 有斜屏 同事说有，但我没觉得，也不care，所以准备用几天去感受。于是有了一些问题 1.背景灯不能全关，和信息说明不符，在全暗的环境下，还是会发光 2.上个月莫名发现有一道划痕在正面边缘壳，很心痛，然后今天发现 竟然出现了好多，还是在上次发现后马上买了原装真皮壳的基础上，依然出现了很多划痕！我翻出2011年底买的KT 一道划痕都没有！ 国产的KPW质量真的太烂了！ 如果不是看在清晰度和能推送的份上，真的不会买！ 还有 买的kindle电子书 排版真心欠用心。
659	官方还不承认是质量问题不给换货
660	次日到，包裹有个洞，设备正在使用中，还不错，希望自己养成读书的好习惯！
661	预定9月15日到货，到现在还没到，有客服电话吗？
662	强迫症和完美主义者慎买
663	我平时很小心保养，结果用到后期屏会出现一道黑色线条，我不知道会不会继续恶化，
664	预定了最早的一批全新kindle paperwhite，使用一段时间之后屏幕泛黄。联系售后保修，给换了一个翻新机，屏幕还是泛黄，再联系售后说我们是暖屏。问他为什么日版、欧版的不黄，人家说我们是亚马逊中国。大家看看我发给售后的图评评理。这是我的维权过程，大家看看，附链接【...】
665	勉强能用，屏幕瑕疵挺明显的，下面有点发黑
666	9月9號下單後立刻付款。9月15號才收到。雖然說物品不是你們在送的，但承運商是你們挑的。
667	用了大约近1月，莫名其移的屏幕的下方出现一道小的横干，透光，着有点实影响读，卖家解释下或有什么解决的办法
668	1东西还是很喜欢，买的时候还买了一个保护套，当时即带上了（事实证明很有用） 2买回来第五天，突然死机。。。。。。 3鼓捣一阵到找了故障排除指南，整的开机了，又发现屏幕有个小划痕。 累不爱
669	如题 刚开始闪屏实在是太严重了，每点一下就闪一次。将”每页刷新“关闭还是没有任何作用。后来问了问，别人的也是这样，我就略显安心，据说这是电子墨水屏的特质·····这一点的体验实在是糟糕。然后过了半个小时的样子，大概翻个五六页刷一次的节奏。好吧，还可以接受了。除了闪屏其他都还好。还有就是······为什么我发送文档，Kindle的云端没有收到文件。已经设置好”发送至Kindle“的邮箱了，实在是郁闷。
670	不知何故，里面有个书签是2015年2月1日的，
671	之前听很多朋友说亚马逊的Kindle不错，心里一直想一探究竟。寻思着在出差的途中，忙里偷闲看几页书也不错。不过，正如有朋友所说，Kindle不会让不喜欢看书的朋友因此而喜欢上阅读；它只是让喜欢看书的朋友多了一种更好更方便的阅读方式。最新的KPW，拿在手上感觉也不适合长期握持。光溜溜的还有些滑手，打算再去买个保护套用起来。开机后的使用说明没心思细看，现在还有很多功能不会用。Kindle只能用来看书，待机时间也比那些平板要长。第一次购买的那个Kindle的屏幕上有个亮点，于是申请退货了，这次再买的还算Okay. 先用着看看再说。亚马逊的评价有没有追评啊？
672	第一次买，一开始还不大习惯～慢慢摸索哈！不会反光，纸质书的感觉，很舒服啊！没有买错哈！不错！
673	昨天下单的，今天就送到了。快递很给力。可是kindle的反应速度很慢，换页时屏幕要转换很久，转换的等待时间有点让人不能接受。
674	由于是水墨屏，很省电，使整机比较轻薄，在读书时相比较普通显示屏更护眼，方便坐在公交、地铁上阅读，还可以连Wi-Fi进行下载账户购买的图书，但正是由于水墨屏，它的刷新率很低，触控不灵敏，而且我经常遇到过怎么点也点不动的那种情况，只能重启，甚至有时重启后还不行，触控灵敏度太差了。
675	感觉跟上一代区别不大，而且背景颜色不如上一代白，明显偏黑，虽然光线充足，但是不开背光看起来很费劲
676	用了快一个月,发现翻页有问题,尤其是往回翻。比如当前页是7,想回看第5页,按左屏回到6,再按左屏又回到7。不管怎么点左屏都反复67676767...要点N多次左屏,才能回到5。不知道有没有朋友跟我有一样的情况发生
677	换页闪屏严重，闪瞎眼的节奏。失望
678	初次见到它，就对它爱不释手，像最好的朋友一样形影不离。
679	极好。极好。基本颠覆了我这个纸书迷的习惯。看纸书不看电视、电脑多半是为了护眼，用了kindle发现，比纸书还护眼。另一大优点是省力，因为喜欢同时看多本书是我的习惯，只在包里放上它就好了，再多也背得动。还有一大优点，可写写画画还不用带笔。总之，终于可以背小包甚至手包外出啦！随闲随读，阅读的快乐和效率有大大提升！借一句家谕户晓的广告语：值得拥有！
680	对于机器本身没什么好说的，一款只能用于看书的电子屏幕，但是kindle版的电子书很多排版真的太差了，字体，行间距都让阅读十分不舒服，免费的就算了，好几本还是花钱的，真的使阅读大打折扣。最最讨厌的一点是屏幕光标那个迟钝，标注字体段落让人抓狂。
681	我现在是北京时间14点39分，但是它上上面显示时间是上午6点37，我在设备设置什么都研究过了，都没找到，wifi是联上的是实时更新时间可是这时间又是不对的，难道是美国时间？？？无比郁闷，客服电话也没有！！
682	完全不能裸奔啊 脸一碰就花了啊 带壳又太重 好纠结啊
683	真心很无语，预售的时候买的，刚买来发现上不了网，按照网上的办法试了很久终于可以联网了。6月30号到的货，到八月中旬就开始出现看书的时候点屏幕没有任何反应，需要按下power键关掉屏幕再重新开启，后来是必须长按关机重启屏幕才有反应，现在好了，直接死机了，按多久power键都没用（才充的电！），看个书也真是够糟心的，就想知道这要怎么解决
684	一共买了3台，最高亮度下，颜色都不一样，有点偏黄有的很白，这些还可以接受，但是最有一台右下角漏光严重，处女座如梗在喉的感觉你们体会一下。也不想换了，看了很多人的反馈，换了也许会更差，对亚马逊的硬件品控很失望。
685	闪屏到无法忍受，第一次购买，失望透顶。
686	失望，九百多，漏光，闪屏
687	需要补发票给我！三个商品都没收到任何发票！
688	为什么我的Kindle Paperwhite3耗电如此之快，没用它，光待机1小时就耗了不少电
689	除了闪屏还是比较多，其他挺好的
690	只有数据线，没有充电头吗？？暂时到手觉得还可以，用了再评论
691	刚买不到一个月的kindle paperwhite3，女友不小心把屏幕划伤了。  联系客服想花钱换屏，我们自己划伤的嘛，也没要求免费更换。  以为最多花四五百块吧。  结果客服告知： 不换，也不修，  只能花9折买新的。。。。。。。。。。。。。。。。。  什么鬼啊！  哪有这样的售后服务。。。。。。  iPhone iPad从来都是裸奔的。 没有这么坑的。
692	送给大叔的礼物。他很喜欢。我自己也有一本。除了闪屏有点不舒服之外都很好
693	我拿到的KPW 连接我家的WIFI时 很慢 我没找到联系售后客服的链接 只能在这里反映问题了 请尽快与我联系 谢谢。
694	经常死机，长按重新启动，然后闲置一会就会进入死机状态，然后重置也不管用，是怎么回事啊？
695	阴阳屏严重，亮屏时，屏幕下方一坨黑的。很纠结要不要退，很失望。 这不该是一台终端设备应该有的水准
696	闪屏！！！资源也不多  总之还好吧。。。。
697	北京戒嚴，在公司呆著就為等Kindle,本來說晚上八時前送達，但到現在還未到，物洗信息真是.....太不靠譜，還未能回家
698	选择购买时在机子上反应很慢v
699	连接家里WiFi后还要登陆
700	太不智能了。我想换成kv
701	同样的Kindle Paperwhite, 日本和美国的售价比中国低20%，明显的歧视。  发达国家的价格比发展中国家的价格还低，是是吗原因？难道他们的质量比我们的差，配置比我们的低吗？ 但是从亚马逊的日本和美国官网上看不到这些方面的证据。  打算要买的，但是这样的价格歧视，不买了！
702	等了3天 北京到上海 送来的有瑕疵 说给退货 第二个 1天就到了 而且不但有瑕疵包装都不是全新的！这样还不如去淘宝买 在亚马逊买的意义何在！？ 请给一个和理的解释！！！！！！
703	很好的东西，看书挺舒服，携带方便，随时随地都可以拿出来看书，强力推荐。看书也不刺激眼睛，就是有的从网上下载的电子书的内容可能会有点小错误，但是不影响阅读。有了它，使读书更方便，多读书还是有好处的！
704	之所以给一星，是因为这款kpw3和new kindle先后买的，通过对比发现这款屏幕明显比499的要发黄，反应速度也没有499的快，我很不理解这款产品除了会发光到底哪里可以值958元人民币，请给大家做个参考吧
705	切换页面的时候会闪屏
706	为什么我买的958的不送外壳，别人的都送
707	Kindle Paperwhite漏字、漏段太多了，本来很喜欢，可就因为大量漏字、漏段都没信心用了。
708	愚蠢至极的网站 愚蠢至极的商家
709	1，做笔记很不方便，尤其是注释的时候，打字超级慢，没有复制/粘贴功能； 2，图书不能分类。 对于现在电子时代，看书确实还不错，但是做笔记超级不方便，若能像手机打字那样做笔记，才方便。买书本来就是图方便，但却在做笔记过程中各种不便。哎
710	原来一直用的多看阅读在上面买了好多书，买kindle 以为能直接刷成多看的系统，谁知道鼓捣一上午也没搞定，原来没有适合的安装包了，从15年初到现在固件5.6.1的破解还么牛，现在新的kindle固件都5.6.5了，等小米团队更到这个版都到猴年马月了。   设备还是可以的，就是不能刷多看的系统了，希望偶的评论能帮到和我一样初衷的朋友，想要在新版的kindle上用多看的系统，么门儿！~
711	优点：1、阅读感觉很不错，有纸质书的感觉； 　　　2、有广泛的电子书选择，内容有保证。 不足：1、便携性不够，主要是黑边太大，特别不适合放在口袋携带，手持也略显不便； 　　　2、内存小，且不能拓展； 　　　3、处理器速度稍显慢； 　　　4、生词选择也不够灵敏，时常带上标点。 建议：1、希望能够做到华为MATE7那样的6寸阅读器； 　　　2、希望能够有隐私书籍存储； 　　　3、希望能够有古汉语辞典。
712	用了一个星期左右，手感不错，大小很合适。用来看书还是不错的，总结几点使用体验给大家做参考： 1、翻页闪屏很严重，特别是在Kindle商店挑选电子书的时候，那闪屏让你有点崩溃。 2、电脑下载的TXT文档看起来会有问题，看着看着就少了一段话，要重新调整字体或者行距，又出现了，然后看一段又出现少内容的情况，又得再调整一次，比较让人捉急。 3、触摸屏的反应很慢，有时一点反应都没有，和手机比那是天与地的差别。 4、自带浏览器功能，这个功能是多余的，黑白屏，反应慢，如果用来浏览网页，估计你会直接把它丢到垃圾桶里面去。 5、解锁开屏界面推荐书籍倒更新得蛮快，不过我在设置里面关掉之后就没有推荐了。 6、只是拿来看书其实还是可以的，不过觉得958这个价格偏高，不值当这个价格。
713	我的kindle就是屏坏了, 他们技术人员说是我自己弄坏的,不列入保修范围, 各位购买用户,请自行了解这个保修.可以付费保修, 629人民币.
714	其实这次购买有些不满意。因为最高亮度时的屏幕最底下会有黑影，还感觉右下角一小部分灰得有些淡淡地发紫了。但我知道如果在适当的光亮下因地制宜调光，那其实屏幕就是正常的。因此我这个对色差瑕疵有些敏感的人还是接受了发来的kindle（人懒不想折腾了，还怕又换来个更差的，现在至少没有亮点黑点什么的问题）。
715	之所以给一星，请容我慢慢道来。 入手前就针对kindle做足了功课，知道亚马逊的品控问题，也听说过越换越糟差不多忍忍就好的口号，祈祷着老天保佑我买到一台差不多的kindle，提交了第一台的订单。 收到之后几乎是在开机的第一时间就发现屏幕右下方有呈现条状、密集的亮点带，范围还挺大，也不知道是灰尘还是屏幕本身的问题。因为比较靠近屏幕边缘，不怎么影响阅读，纠结了一会也就决定收下了。谁想在使用过程中发现浏览器中居然有莫名其妙的历史记录，拜托paperwhite3才刚发售10天却收到这样的机器简直……不能忍啊？？致电客服询问这是什么情况，客服表示【通过序列号查询这台机器是国行正品新机请放心，有问题的机器都是通过工程师检测后……】可能是意识到自己说错话了，而后话题一转表示如果我对机器有质疑可以退换货。考虑了一下实在难以压下心中的不痛快，决定换货。致电换货的客服，客服表示这种情况他也说不清楚，不过可以换货，请发照片到邮箱。不过由于网络问题照片死活上传不了，考虑到退货不用发邮件可以直接操作，于是退掉了这台，重新下单买了第二台。就是这个退货的无意之举搞的我头都大了，暂且不表，一会细说。 第二台到手我就哭了……歪屏。就是我上传的那张图片，屏幕下方的光条从左至右露出的范围越来越大，歪的特别直白、特别个性。对我来说所有品控问题中唯一不能忍的歪屏啊！果断联系客服申请换货。 换货申请受理蛮快的，当天就有回复，几天后收到了第三台。怎么说呢……第三台多少还是有一点歪屏，不过并不明显基本可以忽略不计。大黄屏，布光不均，阴阳屏，左上有一个暗点，背板有两三个凸点……我就呵呵了。终于我也亲身感受了一回什么叫“越换越糟差不多忍忍就好”，再继续换下去真指不定收到什么样的，实际操作了一会感觉这些问题对阅读影响不大，反正我是怂了，也就收着了。 不得不说paperwhite3的品控真的略捉急啊，要不是舍不得300的分辨率真想干脆买paperwhite2算了！从我经手这三台来说，歪屏，黄屏，阴阳屏，亮点，暗点，布光不均的情况都是有的，顶多程度轻重不同而已，想买到完美屏真的是一件看运气的事，强迫症患者还是速速退下别为难自己了吧。 kindle作为单一性能的阅读工具，从07年发售至今，品控把关还不如某国产手机，本来用户群就不像手机和pad那么泛泛却如此任性，还想不想留住老用户啦？还想不想吸引新用户啦？ 蛋定一下，来说说那闹心的退货吧。起初流程一切正常，网页信息显示通过退货申请等待快递与您联系上门取货，可是等啊等啊等啊……等了一天也没人来，最后等来一通电话，快递表示你的货我退不了，你给客服打电话吧。没遇到过这种情况，我以为是操作上哪里不对？还是不符合什么条例？就给客服打了电话。客服表示我们会跟快递联系，您只要耐心等待派人上门取货就好啦。于是我又等啊等啊等啊……等了好几天也没人来，登陆网页一查，发现退货状态变成【客户拒绝取货，退货取消】了。说好的【我们会跟快递联系，您只要耐心等待派人上门取货就好啦】呢？逗我呢！？？致电客服询问，客服帮忙重新安排退货了，于是继续等啊等啊等啊……再次等到了快递的电话，对方依然表示你的货我退不了，你给客服打电话吧。 艾玛网购这么些年头一次听说想退货还得快递允许，简直涨姿势啊？再次致电客服，我简直都不知道说什么好了，其实在这几次接触中吧，亚马逊客服的态度都挺好的，可是仅仅态度好解决不了问题啊，这么几次三番来回推诿，退货时限超了不说，按照正常流程的话都应该收到退款了我这还没把快递哄上门呢，真心呵呵了。最后也不知道是我电话打太多还是怎样，收到了亚马逊官方的短信和邮件回复，快递也终于不情不愿的来了，要我当面给客服打电话确认可以退，顺便要了人家的工号，这才把机器取走。 事后我也询问了一下，负责取货的快递不是亚马逊官方快递，是旗下合作的快递公司，他们以前曾经遇到过取了退货的kindle但是官方拒绝收回的情况，具体原因我并不清楚，总之快递公司是一朝被蛇咬十年怕井绳。而我作为那根倒霉的井绳，期间退货过程之折腾以及给我家人带来的不便，妥妥入选有生之年最糟糕的网购体验的前三名了。 综上所述，给一星。 kindle对于喜欢阅读的人来说是值得肯定的，但是希望能提升品控，不要求百分百完美，但是至少不要再让消费者说出【差不多就行了】这种实属无奈的话来。
716	好的地方就不说了，不足是不能调字的深浅，我的DXG就可以，另外这个送快递的师傅请亚马逊监督一下服务态度，明显显出不耐烦的样子
717	首先，在开机的过程中几乎是强烈的几次闪屏。使用过程中，虽然更新文字闪屏不明显，但不少页面切换闪屏还是很明显。并没有像广告说的那样消除了闪屏 其次，内置阅读灯开启后，屏幕亮度不均匀，右下方明显偏亮。我还没发现明显的黑点和亮点，但屏幕下方的亮度实在是太突兀了。考虑退货还是换货中。
718	刚刚买了几天，本来纠结买哪一款，但这款说是不闪屏…… 翻书页的时候倒还好，但是回到主菜单，或是要去下载什么东西时，闪屏严重得很。每次唤醒机器也是一阵子闪屏，觉得很难受。我不知道这个算正常吗？貌似也没有在线客服可以问……
719	刚买的KP3，打开背光灯屏幕下方有一块青色部分，严重影响视觉效果，准备退货。第一次在亚马逊买东西碰到这种问题，对亚马逊失望！
720	第一次在这买东西，物流超快，就是不知在哪和客服交流
721	刚买用了几天感觉很好，但是，但是，坐火车时还在看，可是放在背包里下火车就不行了，屏幕中间出现一条曲线，然后屏幕就不更新了。经过多方查找发现是说屏幕破了，然后打售后支持电话说，在国内，只能是自费花原价95%再更换一个新的？！！！那就是差不多另外买一个新的价格了？国外是可以花屏幕的钱换新的屏幕的。请问AMAZON的售后是这样的吗？
722	退货这么费劲呢？我都没收到货，11天了，你们还不给退款？
723	这买到手才不到一个月的时间，就死机无法关机！ 也无法触摸动屏幕，出现了闪现！ 点击不了退换货，卖家可以解决下这个售后服务不？
724	kindle了买了有一个月多了。最近下载书籍老是下载不下来，一本<读者>我下载了已经浪费了一格电八个小时都下载不下来，真是急死人了。请问大神我该怎么办？
725	屏幕出现局部亮点，怀疑质量缺陷
726	只用一个按钮  什么操作都要按它  容易坏掉  书籍导入还是不够方便  有时候接入电脑 读不出来  就卡在一个提示画面里 不好返回  网络推送太慢  对于没有索引的文章  不能用搜索字词的方式快速定位 总之 还是不够便利 这个价格的对于这个产品来说 偏高
727	阅读器不错，但是我想说，说好的购书券在哪里？
728	读书时海购一个kindle3，一直用到现在，除了不触屏背光，没啥缺点。这次升级换代，用了一个月。总结如下：字体清晰，但背光不均匀，经常宕机，必须重启才行。触屏不灵敏，反映慢。上网体验跟K3没啥区别。不推荐升级！
729	1000获得这样的体验还是蛮失望的，左下角的背光偏暗（照片上不是很明显），我看了看，下边貌似一共四个点光源，最左的没有其他的三个亮，然后，基本上所有书的封面显示下边都有一窄条白边，真的心里很不舒服而且用电一天耗电1/6,一周都不到，何来宣传语里的数周？基本都是硬件的问题，其他还好。
730	硬件设施没什么问题，屏幕也很清晰舒适。 问题就在于系统非常容易卡顿，买书的时候经常卡死不动了，不重启的话就只能看着它卡在那儿一动不动无能为力。 还有一个问题就是kindle电子书库质量参差不齐有不少书就直接是从网上找的盗版文本错误非常多！严重影响阅读体验！ 所以建议亚马逊在在内在实力上好好提高自己不要金玉其外败絮其中。
731	It is not user friendly and bad user interface with disgusting experiences. The sensor is not sensitive at all, product quality is terrible. It is not worth that money. I will not ever consider Amazon electronic devices.  All in all, it is a lousy product, sucks. : (
732	物流真的很垃圾，没有见过这么慢的电商，客服态度恶劣，接电话的那个小贱人不理人还挂我电话，这是第一次也是最后一次再也不买你们的垃圾了
733	是女儿送的礼物，然后开始琢磨，然后就是死机，关键是还无法退出。现在就始终停留在那一页上无法动，谁能告诉我该如何处理？
734	是第一次用Kindle看书，用了俩月，几乎每天看壹小时+，保护视力方便阅读这些优点的确是，只是，设备反应越来越慢了，翻个页等15s'，做个note/highlight等30s' ……看网上说是通病，可现在才存60几本书，所以接下来会越来越卡咯……要怎么破？
735	感觉Kindle小问题还是挺多，比如说我拿到的这台，有几个小黑点，有点阴阳屏，还有点歪屏，但都不严重。 比较不能忍的是做工，左侧边包得很好，接缝线也很齐，右侧边没有包住，留下好大一条缝，而且参差不齐，很容易进灰。 网上查了下，大家拿到的多多少少都有这样那样的问题，换了也是一样，于是也懒得退换了，将就用吧。感觉跟苹果的品控还是差距比较大。 完美主义和强迫症患者慎重再慎重。
736	实在是……闪屏闪的厉害……
737	原以为可以舒服的看PDF文档，我的很多专业资料都是PDF的，结果悲剧了，还是用pad看吧。发到kindle转的基本变成天书了。看亚马逊自己的格式才会好点。所以我瞎折腾了一把！
738	我TM还真是呵呵了，这TM是有广告版，而且那好几十的壳子，外边看着好看，里边凹下去一块，算了，我自认倒霉，请购买的朋友多加小心，慎重选择
739	为什么我刚买的打开是这个样子？
740	1. 到货时间：比预计到货时间晚1天，期间打电话各种询问，亚马逊说货已到微派，但微派说货没到到，中间各种信息偏差错误，不知道亚马逊的物流管理部门都在干什么！！！！ 2. 设备不能使用：设备无法买书，买书时报错；一下午给客服前后打了4个电话，最后给到的解决方案是1.退货、2.工程师深度检查需要 2周左右，我想问这是怎样的办事效率，需要2周来看几行日志！！！！！真心服了！难道产品出厂前都不做检查吗？ 3. 退货：退货需要4天左右上门！！物流部门的人员 你们每天的工作都用来写日报了吗？？？？？ 一个用户买了你们的东西，得来的是浪费1周时间，陪你玩！！！！！ 亲，整个问题是你们的原因，难道不该尽快处理吗？亚马逊的服务真的很让人失望！！！
741	没用几次数据线就坏了，连不上电脑
742	一开始，我以为和平板差不多大小，但是结果第一眼看下去，感觉它太小了，但后来，就喜欢上它了，体验和看纸质书差不多的感觉，我用了六七个小时看书，用了一点电而已，确实能看几周。其他就不说了，说它的缺点吧：1..闪屏，毕竟是水墨屏，应该不可避免；2..广告太多，一旦屏保，就是广告，虽然不影响使用，但是不爽；3..屏幕还是有点反光，毕竟也是屏幕，但是不出现镜子效应；4…阴阳屏比较厉害其他暂时没发现，不过体验确实不错，用来学英语确实很好
743	昨天刚收到，机子本身是不错的。  但原装系统实在是坑爹。Amazon就不能好好设计一下系统吗？ 第一，电池电量显示没有百分比，只能估计。 第二，书籍不能按照目录显示。原来在多看系统下，可以按照目录显示，这样书籍再多，也可以有个分类。现在呢，不管你设置多少个目录，在kindle上所有的书都显示在一个目录下，愚蠢得要死。虽然可以设置收藏夹，但这个必须在kindle上进行，很慢不说，而且每次添加的时候它还是显示全部书，也没有排除那些已经分好类的书。kindle使用空间3g至少可以装1000本书，但1000本书怎么在kindle上操作？每一页只显示10本书左右，我每次整理要翻100页？翻页还不是那么好用，烦死人了。 第三，读书时候做的摘要，都集中在一个txt文件里，要是读了几十本书，还得自己一个个分类。就不能每一本书单独存一个文件吗？  这些技术上都不困难，至少多看系统就能支持。而多看暂时还不支持新款的kindle paperwhite，而且据说kindle越来越封闭。真是愚蠢，你有本事做到IOS那么好你封闭也就算了，这么差劲的一个操作系统，真是丢人，关键是还只能忍受这种垃圾，非常影响读书的体验。
744	抛开什么阅读体验不谈，WIFI直连路由就连不上，AP热点可以，如果amazon连个wifi部分都搞不定的话，这个产品用心程度可见一斑，有尝试过修改信道，DHCP，根目录也放无格式文件，统统无效，也看到国外网站反馈也有类似问题，不知道这个产品当初怎样设计出来的。
745	刚到手的kindle 总体手感还行 ，单手拿久了这重量会断手的，还好没买壳。 还有这屏幕明显有点歪，闪屏什么的不管他，歪屏也太次了吧？怎么说也要九百人民币，不值，歪的不明显就凑活着用了。
746	其他方面还不错，不过电池续航真的不能同意，今天上午充满电，用到晚上，已经有 六分之一的电量掉了，估计能用一周就顶天了，好不爽……
747	屏幕黄，斜，面板还脱胶。第一次碰到换货越换越烂的产品。 别把它放首页宣传了，丢脸。
748	换了两台了，KPW3都是下方黑点，很多人说屏幕歪斜还没遇到过，但是我搞不明白的是，为什么KPW2没有；新版本的kindle voyage没有，两个客服回答都不一样，一个说是技术难题无法解决，另一个直接来欺骗，说是排线。。。  我确实接受不了 KPW2正常  KPW3这样。 希望解决。
749	pw3相比前代没有更多的惊喜，包装很脏，很像旧货
750	7月23日办理退货，至今未收到退款，多次电话联系，说是退货还未入库，请问何时能入库？何时开始退款流程？何时退款到账？请问亚马逊对于如此之慢的工作效率有何解释？
751	满怀希望的买了，才用了九个月，居然充不了电了，电池锁定了
752	开机才半个小时，一半电就没有了，正常吗？
753	居然不送货上门 要求我去市区取，下单的时候什么不说明！！！！！
754	之前的k2,自己下载的书可以查生词，这个就不可以，顿时心拔凉啊。你美的，就是为了这才买的！！！！
755	作为一名屌丝码农，曾经也买过kindle fire hd系列，发现那货完全拿来当Pad来用了，买paperwhite是希望坐车的闲暇时间看看技术相关的书籍，奈何底层技术的书实在是有限，期望的几本名著都没有，不知道是不是版权问题还是那书压根就没有电子版，着实是有点蛋疼。至于墨水屏反应慢什么的都还可以忍受，没有期望的书就失去了最初购买的意义
756	为何连上WIFI了却上不了网？为何没有售后客服？买了好几天了都还是不能同步
757	KP2入手使用正常，但就是遇到一个问题，有时候在翻页的时候，每点击一次不是翻到下一页，是后翻了好几页，再点左边也回不到刚才的页，也是前翻了好几页。有时候是正常的。找不到可以设置翻页数量的地方。难道是有什么使用小技巧？还请商家能够回复一下。难道是不幸“中奖”，那就要麻烦调换了。
758	本人在7月中旬收到货，已经用了差不多一个月，来说说一下优缺点吧。仅是个人观点！ 先说优点：300ppi的电子墨水屏显示效果确实舒服。这超出我的预期！至于网上听说的闪屏问题，在这一款上已经很微弱了，翻页速度很快，几乎对我不影响，可以忽略！再有的是机器背部材料摸起来非常舒服，机器厚度也挺合适。续航能力也不错，我一天大概看2、3个小时，电池坚持了11天。 再说缺点，或者说是我认为需改进的地方：首先机器还是略重了点，单手持握手还是会累，能再轻个10克20克就好了！但厚度合适，不需要再薄了。其次是对PDF的支持不够理想。本人主要是想看PDF版本的书，但原生系统不支持重排和切边，放大功能基本没有用，因为这样的话每一页都需要用手动放大，还不如不看。在转换成横屏模式下看还是勉强可以的，但一页显示的内容不多。希望以后的版本能考虑到这些问题。当然6寸的屏幕对于看PDF还是存在先天问题的，希望KINDLE以后再出大屏的，如7寸，8寸的。还有背光在亮度调节到最低时不能完全熄灭，自动锁屏的时间不能调节也是需要改进的！
759	1, 底部的4个灯有漏光, 开亮后漏光点的旁边的黑影很明显, 看评论中有的也提到, 似乎PW都有, 还是觉得不应该是这个质量. 2, 背部太容易沾指纹, 不到半天就花了.
760	书太少了，感觉跟手机软件里的书差不多
761	用了不到半年的电子书，就不能触屏了，而且也无法维修，因为没有售后，卖的时候可不是这么说的，就知道钱钱钱，太垃圾，太坑，太没价值
762	2015/8/3-2015/8/21期间购买Paperwhite，同时加购任一黄、红、紫蓝、棕色原厂真皮套放入购物车即可立减¥81.9。如需退货则需将Paperwhite及皮套一起退回。  这是官方的活动。我下单了， 但却是全额收款，也没有一个客服。我的钱呢？找谁要？
763	屏幕上大大小小分布十多个亮点，看包装盒还是美国制造，这品控拿出来卖真是醉了
764	犹豫了半天，最后还是给了3颗星 我看玄幻小说断断续续差不多10年了，早期租书看，后期用手机看，本身对书籍很感兴趣，也买了不少书。拿到kindle却没有坚持看下来，理由有如下几点： 1.闪屏和屏幕手势反映过慢。看书翻页或者调出菜单哗哗的闪屏，反应慢，非常影响阅读心情。新的kindle貌似解决了这个问题，买早了，感觉好窝心。。。 2.书籍的排版。有的段落的附图在很靠后的位置才能找到，有的就压根没有。尤其看过多看阅读的书籍排版，再回头看kindle的书籍排版，确实要差一些 3.书籍的导入太过麻烦，发邮箱导入那种，折腾了好长时间都没成功 4.浏览器这个功能我个人觉得有些鸡肋，整个系统感觉有些弱，很多时候都觉得不方便 以上是我使用过程中发现的一些缺点和优点，缺点主要就是闪屏，闪的心里难受。最大的优点就是轻外加续航时间长。 总体上来说kindle由于自身的定位和功能的局限还是无法替代手机阅读的，本想用它来取代手机阅读的。个人给它打3分
765	之前有一部499.用的还可以，就是晚上看书要配上小台灯，一直对背灯有点心痒。  这次下单了新kw，到手后非常失望，背灯的感觉并不太好，特别是亮度到7开始，阴阳屏非常严重，纸面象一张花脸黄的白的，影响阅读。纠结了一天，看看评论里有前面买的朋友说阴阳屏不影响阅读，自己也不是不随和，但实在觉得不能忍，毕竟是天天要看的。  看到评论里面也有朋友没觉得有阴阳屏，还有换货换到好用的，我觉得得相信自己的感受，也许这台机确实不好，决定换一台试试，后台联系亚家退货，售后服务方面亚家是一如既往的顺利。  但没有电子书的日子太不舒服。快递拿走kw第2天夜里，上网溜达买了几本新的电子书，越发觉得没电子书不行，掂量下1500和950（具体数字现在忘了）之间的价格差，对比下参数，少200g好像。因为KW拿在手里明显比499的重，虽能接受但也还有点不十分舒服。想着是长期使用，就下了kv。  KV到手后，果然比kw轻些，后背做了斜面，所以手持时感觉还挺薄，刚好捏住。电源键挪到背面，并不像前面朋友留言说的不适应，其实更顺手，因为右手持机用食指刚好可以按到。  另外，kv屏幕还是有点上面黄下面白，但这次不影响阅读了。而且底部也看不到4个小led亮点了。  话说回来，kw确实不象亚马逊的品质啊，怎么弄成这样，大跌眼镜。
766	又要重买一个,先买个包
767	在其他地方买个国航的kindle，结果发现当开灯开到最亮的时候，底下发白，上半部分发黄，斜着看漏光严重。 kindle没有想象中的好，一是反应有时候不是很快，比如查字，比如备注； 另外kindle的翻页闪屏，触控感觉有时候像没按住一样。 倒是微信推送这些蛮好用，传输方便。
768	我给那么低的分不是因为电子书不好，是想请问亚马逊，为什么日本的亚马逊卖最新款的kindle会员价才10280日元，折合人民币大概在520块钱左右，为什么中国的kindle要卖900多，而且没有会员价，什么都没有，难道国人的收入高过日本很多？这样欺负中国人，真的好吗？看到那么好的阅读器，发展中国家卖得比发达国家贵那么多，你让我们消费者怎么想？
769	东西是挺好的，朋友也喜欢。 But, 发票给我开错了抬头，联系客服更换发票，居然需要我去邮局用平信的方式把开错的发票寄到成都！后来又发现我的收货地址在北京，又让我用平信寄到天津！注意是平信啊，快递都不行！因为只有个信箱，没有收件人和联系方式！而且我很好奇，为什么只有天津和成都？北上广深都没有客服能干这件事吗？如果我没穿越的话，这都21世纪了啊！亚马逊自己的物流那么牛，居然还要用户用平信来回邮寄，一来一回就要小20天。这简直不可思议，实在是理解不了。
770	屏幕目前是没发现什么重大问题，闪屏什么的我也能接受，就是接口松松的啊 处女座啊没法忍啊总觉得怪= = 请问这是接口问题还是数据线问题啊。。。如果换货又怕换到更差的，纠结
771	今天刚收到新kindle958，内存增加了，反应速度比去年买的kindle899要快，但是系统不稳定，容易死机，尤其是下载过程中，不知是否是普遍现象？去年买的虽然慢点儿，但没出现过死机问题
772	我一直是亚马逊的忠实顾客，买了很多自己喜欢的东西。2015年7月29号买了kindle Paperwhite电子书阅读器有点后悔。主要原因是本人主要是想用这个阅读器看文献和电子书。而我看的文献和电子书中模型、图表等比较多。可是这个阅读器打开文献和电子书后基本上都是乱码的。也就是这个阅读器只能看文字的，不能看有大量图表和公式的电子书。拿到的时候挺高兴的，后来就后悔了花费接近1000元，现在基本上成了摆设。不知道为什么亚马逊没有提前说明这个阅读器的局限性。
773	货是收到了，怎么闪屏的这么厉害，翻一页闪一下的，眼睛都要花掉了
774	有亮点严重亮点,客服各种踢皮球，没脾气了，自认倒霉吧
775	非常差的购物体验，屏幕正中间有亮点，换货还要发email，第二天接到电话被劝说是正常的，叫我不要开背光看就看不到亮点，简直笑话。
776	小孩突然拿给我看，它的玻璃屏幕碎成了几块，用不了了。 我不知道这个过程发生了什么，但接下来的事让我大跌眼镜。 先是联系在线客服，接着第二天有个天津的电话打来，（360提示，那是个诈骗电话）然后他提供的信息却是核实过的。 他告诉我，坏了的KINDLE，不可以修理，再给我个新的，费用：862.20元！强盗么？
777	点击不能超过5下，必死，点不动了，送货也超级慢，3天到货，配套一起买的膜贴上去，也不给退，所以如果有在买的请先确认好kindle的质量，然后在贴膜，，，，，，很不爽的购物，自己没有恶意评论，我也在网上搜了kindle的问题，也有说卡的，但我也让我用过的朋友体验了，也说不正常，十分卡，点着点着就死掉了，买的朋友都请注意一下。。
778	每点一次生词，退出时都闪一下屏，有点不习惯，是质量问题吗？
779	屏幕下部漏光，造成屏幕上下亮度不同，背景颜色不同。感觉还不如二代的好。
780	东西收到已经用了一段时间，凭良心讲阅读器本身是非常不错的，看书不伤眼，阅读舒服，同步功能是大爱，但是亚马逊网上可以下载的kindle格式的书，真的非常很失望： 1、免费书籍并没有宣传的那么多，很多书还是挺贵的，而且不是经典； 2、kindle格式的书很多都是迎合时下流行的，或者是评论性的，原著反而没有，比如有很多讲《围城》的书，却没有《围城》这本小说，很多大家的作品，比如钱钟书、川端康成等等并没有kindle格式，想看的话还是得去买纸质书，这样的话买阅读器的作用就没有了，建议还是多上一些经典大作，就算价格贵一些也愿意买，不要让这么好的硬件设施变成鸡肋； 3、大部分kindle书籍都是阅读类、小说类，如果还能加上一些专业的教材，比如说全国翻译专业资格(水平)考试指定教材，叶子南的高级英汉翻译理论与实践(第3版) ，这样就更完美了；  最后，还是很看好kindle的，希望能够不断地充实一些书籍进来，毕竟买阅读器是为了读书的，如果理想的书都没有，阅读器有什么用？  其实蛮失望的，花了这么多钱买了阅读器，结果想看的书还是要花钱买，虽然是几块钱几块钱的，但是感觉不好，有点想捆绑或者强制消费，买书又用了好多钱
781	一直想买的，直到3终于出手了。 昨天收到货的，晚上看了一晚上。导入不到10本书进去。 今早起来，发现触摸屏频繁失去响应，需要重新启动，或者关闭保护套再打开才能恢复响应，但是很快问题又出现了。 联系客服反映问题换货。 希望换的新机器不要出现这样的问题。 后续我继续评论。  kindle电子书给人的感觉确实不错，小巧方便。希望能够越做越好，不要在小细节上让电子书夭折。
782	kindle知道是从时尚先生杂志上看到的，时间应该是在奥运之前，但是电子墨水（e-ink）时间可就很早了，2001年的时候就有人预言这这个技术能把传统印刷业搞废了，结果一等就是15年，好像用led的ipad倒是起来了，kindle成了炮灰。 从产品功能来说，kindle是有严重缺陷的，虽然名为读书器，但是支持的格式少，自家书店书籍丰富程度又有不足，但这还不是关键，kindle对图片支持的非常不好，对计算机类、摄影类、自然类等带有大量图片的书籍支持极差，也因此亚马逊书店里此类型书几乎没有，对表格支持较差，多数电子书也在规避这类内容，kindle成了大量文字堆砌类书籍的专属读书器，这不知道该叫作复古还是倒退。 从携带来看，kindle确实比一般7寸屏的手机轻，肯定也比minipad轻，电力时间比pad长5倍吧，不过这种屏幕也不算牛，当年飞利浦9@9号称一个月待机呢，毕竟是黑白屏，手感一般，塑料感太强。 kindle应该定位在300以内的价格，之所以这么不贴近其实际价值的定价原则，估计是买的人属于死忠型，多贵都买，而剩下的都是尝鲜型，所以多贵都有人买，而便宜了也不一定会增加新的购买群体。
783	我之前一直看到1星评论里面，别人让我别买别买，我图着爱看书，买了。 以下我说几个事实：「不真实死全家」 1.点触反应相当之慢，说是学英语软件，我去，录入速度慢的不是一般，都急死了。 2.一共就那么几本词典，还不如用手机下个金山词霸，有例句，有牛津，最可气的是柯林斯都没有。 3.我实在不能忍受的是，他之前广告的说书很便宜，事实是，极少数有特价的，大多数都是我在淘宝上买正版比他便宜。 4.书贵了，我忍，但是相当多的书，我连找都找不到！我去，简直不能忍。 5.好好好，看不了很多书，我忍！我去，我下个PDF，PDF的效果怎么这么差？「我用的iPhone6plus拍的，还给他自动美化，PDF字相当小」 6.效果差，我忍！OK，PDF还好可以放大，我去，放大移动起来怎么这么卡？我为什么不买个平板？ 综上所述：你们这款产品是在外国卖不下去了，就凭这样的品质也只能来骗一骗善良纯洁的中国人民。我不想说什么了，以前觉得国货不好不好的，性能你们和汉王有的比？，现在，至少kindle你们出什么，我都不会再买了。
784	我是第一次买kindlepaperwhite这种电子阅读器，首先给我第一感觉太慢了，反应超级迟钝。而且每次翻页还会有上一页的水印。绝大多数书籍都是要给钱的，价格不等，当然我是个中学生，喜欢看爱情小说，里面的小说大多都是经典。其实我觉得在kindlepaperwhite上看书还不如在iPad上看爽！
785	为什么没给我写发票的抬头 我的订单上都有抬头的
786	刚入手900多的，也就装了几本书，为什么我的电子书在首页和子页切换时屏幕闪（瞬间黑屏一下再切换）？还有翻页时也有明显的变换过程？就像是电脑配置低的时候出现拖动页面不顺畅的那种感觉。我后来即使把图片显示都关了，还是没多大改善。官方能说明下吗，是否正常？
787	屏幕上发现四个明显的亮点，发现不能申请换货？只能申请退货，只好退了再买碰碰运气。品控也太差了吧
788	第一次购买kindle，之前看评论说kindle会有闪屏的问题，但是没有实际的感受。刚刚收到kindle打开看了，阅读书籍时在进入下一章节时会闪屏，其他翻页基本不会。但是在不阅读书籍时，基本每点一次闪屏一次，不论是开机画面、购买书籍，进入网页，左右切换页面还是上下切换页面都闪屏，阅读感受很不顺畅。 现在有想退换货的打算。想问一下已经购买过kindle的朋友们，是所有的kindle都有这样的问题吗，闪屏都是这样的程度吗，还是我购买的这一台闪屏比较严重，有换货的必要？
789	我在日本友都八喜买了台带回来居然发现屏幕有亮点，很明显，这质量怎么回事，现在换货也很烦。
790	这一批的kindle怎么回事，各种坏点，底边漏光是设计原因可以理解，侧边顶边坑坑洼洼的漏光是闹哪样？
791	用了几天阅读感觉很爽，只是IT方面的电子书太少了，自己下载的PDF看，屏幕又小了点。 不爽的是有个小黑点实在无法忍受，刚刚完成退货，又再次入手希望这次能完美点，阅读器上有黑点真的让我强迫症的人受不了啊. 前前后后换货2次，屏幕还是有亮点，只是最后次是在边上，客服都说有亮点是正常不影响阅读就行，我也是醉了。
792	亮点至少一个，由于临时亮度最高开到6也看不到亮点，忍了。可是还有一个黑点，无时无刻在哪里，忍得了吗？今天看看，已经超过退换货时限了。！好好享受看书本身吧。
793	买了大概两周了，感觉十分好。就是后壳轻轻按压可以按下去，听到啪嗒一声不知道是不是属于正常情况。。。
794	我要强调！！！ 快递太烂了！！！ 快递太烂了！！！ 快递太烂了！！！ 18号下的单，25号下午才拿到。中途把我的快递送错地方了，还说联系未成功，然而我并没有接到电话。第二天下午，我打电话给快递公司配送员，快递员态度很不好，说我打错电话了，他不配送我这地方。打电话给亚马逊客服，态度是很好，可是半天后还是没有接到快递公司给我回电话。再打第二个时，过了两三个小时才终于接到快递公司的电话，说发错地方了，现在发回来，让我等上两天。说最迟24号下午或25号上午可以送达，25号下午我才收到的货。我精神受到了巨大折磨呀~~~！！！ 想要kindle很久了，终于下定决心买了，天天想着kindle快点到，可是却让我等了一个星期！！！ 终于等到了kindle，开启点了两下发现屏幕不灵，点不动！ 重启，又只可以点几下就不灵了！我想知道是什么情况  其他的方面都很不错，大小合适，颜色偏黄，就像真的纸张一样，没有阴阳屏和小黑点。求告知屏幕为什么不灵？？？ 是普遍这样还是只有我的这样？？？这样能不能退货？
795	自然光线充足的环境中kindle表现得非常棒满意极了，虽然在室内照明灯的环境下，样子看来kindle屏幕是有一种作业本的护眼色，但是我总感觉任何内容文字部分是不够黑的，并且打开设备的光源阅读非常晃眼，还有屏幕有书本规格型号开本：1/16就更棒了！
796	目前用下来，唯一一个觉得不舒服的是翻页的时候界面跳转感觉在花屏（反应慢，啥原因啊？）。其他还行，跟广告描述符合。
797	少的可怜的太宰治、夏目漱石、芥川龙之介、渡边淳一 以及一本也没有的村上春树、菊池宽、森鸥外 大量的网络、武侠、言情、流行杂志 糟糕的满是BUG的输入体验 无法自定义的触控UI 那个在我翻书时总是按到的上方菜单以及该死的单独出现的书签按钮 逼着我去看盗版的kindle 我祝你在中国的市场开拓计划早日溃败
798	考虑了好久，终于还是买了这个阅读神器，期望越高，失望越多，闪屏、反应慢，985这个价格偏贵了。
799	刚买两个月就各种反应慢...点了之后没反应，简直急死
800	感觉就多了一个阅读灯，而价格却贵了一倍！不值得！
801	手机续航是问题；平板重量是问题；kindlepaperwhite相对不费眼是事实。体积重量都可以。不要带套贴膜，因为没必要。
802	用kindle看pdf真是活受罪，学生党有很多论文要看，有很多国内的论文还都是中英文混排的，结果到kindle上就变成了一堆乱码和空白，花900块钱还不如把这些论文全都打印出来呢
803	屏幕有亮点，有阴影，边框处理相当粗糙。没有上一代质量好。 挺奇怪这种质量是怎么质检合格的，买过上一代PW，这次买新一代是准备送朋友的，结果一看，实在拿不出手。
804	无线连接总是出现问题！ 屏幕下方发黑！ 将就着用
805	屏幕右下侧反应相当不灵敏。这已经换了2个了，还这个各种屏幕问题，这样好吗？
806	亮点加底部阴影，阴影应该是阴阳屏吧，这样的品控太失望了
807	差，谁买谁上当受骗！
808	不伤眼，很喜欢。颠覆了我之前看电子书的观念，支持亚马逊，支持kindle
809	为何显示偏黄，这一点给我的感觉还不如一代现实的效果好！有一点对亚马逊的做法生气，为何一带软件不能和3带的更新为一样的，若只为看书其实有一代完全没不要购买3代的！个人感受而已，3代的屏幕显示偏黄，1代的是冷光色调，底色显示偏白，问商家说是3代这样更不伤眼。估计有的人不会接受。
810	机子本身还行  就是里面专业的书实在是少  几乎是没有  。感觉被坑了。好多朋友都说了这个问题  亚马逊怎么一直不改呢？这样下去是很危险的！！！！！～
811	也许是听了太多之前用kindle的朋友都称赞续航好，导致我产生太高预期了，对我个人而言，感觉主要问题是电量问题，每天晚上看1个小时左右，8天就基本没电了……
812	搞活动写的最高返百分之二十四结果确不是，和我三年前花一千二百多买的大小差太多，这三年了花九百多买一个想的怎么都得差不了多少结果是差太多，
813	支持触摸手势翻页吗？是触摸屏吗？
814	真的想好好阅读才买了这款阅读器，但是屏幕有亮点，翻页时闪屏得厉害，还没有平板模拟的翻书效果好。视感上，唯一觉得不同于平板的就是反光不是那么厉害。
815	第一次使用，针对闪屏问题很不能接受，问了使用过的朋友说是正常，但使用起来总觉得别扭。而且触摸有点不灵敏，有时候要按几下才有反应。因为孩子急需，本来就是第二个订单了，所以不想再退换了，将就着用吧！
816	本来一次很高兴的购物被这样折腾！太让我失望了！有史以来购物最差的体验！顾客很生气！   快递速度让我直接无语！！7月9号下订单，官网提示7月15号到货（看到那么长时间开始犹豫了，但是想想15号能拿到也行），15号过去了，16号开始打客服咨询怎么回事，第一个客服说下午给我回复等到下午5点多没等到回复！！！接着开始第二次打客服咨询你们说下午给我回复现在没等到，包裹到底怎么回事？客服说帮我咨询快递公司，然后还发给我个快递电话，最后16号6点左右快递公司才电话联系我叫我取包裹！
817	对这个东西长草了好几年，实在是评价不好，犹豫不决。今年看到出来新款958，想着买了吧，但总是不如意。虽然没买到其他网友说的亮点多、屏幕歪的机器，但是边缘漏光存在，闪屏更是严重，好在看书时候翻页闪屏不明显，只在其他页面时候有，搞的眼睛很不舒服。但作为看书工具，我觉得还是够的。我不退货的原因，一是几年来都想要它，所以这点问题我忍了，二是问题没有大到影响我看书的心情，三是我这人本来就要求不高，四是10几年来在亚马逊买书的感情。我这人只看看小说散文什么的，完全把它当作一种娱乐工具方便携带而已。如果要求高的人，买不买再考虑下吧。
818	才到手，就各种闪屏，还黑屏，看得眼睛疼，太难受了，果断退货
819	似乎反应不是很灵敏, 要很长时间才能翻页. 另外, 没有纸制的说明书.
820	1、有内置灯。适合晚上、或者在较暗环境看书。 2、分辨率提高。的确与之前的老版本不一样。看着质感好一点。 3、下载书很多的时候，总要翻好几页才能看到自己想看的书。（觉得可以把已经看过的书自动添加在一个文件夹中。） 4、不经常看书的没必要买。我算是看书不大频繁的人。（8小时正常上班工作人士、晚上还要运动、休闲来一套。一周看一本算是节奏快的了。） 5、其实我内心是接受499价位的。但是、的确958的好点。（但是还是觉得略贵。）不过，买了就要利用起来。~\(≧▽≦)/~
821	反应慢先不说，闪频真实好严重，每一步都会闪，长时间使用估计会对眼睛产生影响吧。总之不是太满意。
822	为什么京东的PW要比亚马逊便宜80块？同样的WP，亚马逊自己的东西，为毛自己卖得的价格还比京东便宜这么多
823	怎么kindle是越卖越贵？硬件提升了吗？产品也没什么惊喜改变，但就是价格一点不便宜。
824	好吧，两个亮点，一个中间还比较明显，忍了。我需要感谢亚马逊没给我送来歪屏和阴阳屏么？ 上网搜了下，这是很普遍的现象，大家都说忍了不然换了更多，我想说亚马逊你牛逼啊，把用户都洗脑成这样。 这个是个很大的问题吗？我觉得比液晶的亮点好解决吧，只能说着方面太缺少竞争了，恐怕亚马逊一直没怎么上心吧
825	这个三星是给商品的，没给的两星是处理问题方面让我不满意。本来想买499那个入门款的，后来发现没背光灯，在阴雨天或者晚上看书特别不方便，就pass了，然后各种折磨，又去买日版的KPW，翻墙，私址，砍单，闹腾了半天终于放弃，选择困难症在899和958这两款上纠结了好久，最终决定，差了也就50来块钱，还是买最新版吧，收到果真没让我失望，家里太多的纸质书，已经没地方放了，迫切需要一台电子书，正好最新款的KPW七代，让我如愿以偿，手感很好，也很轻便，携带也方便，在电子书城买了很多书。只要能买到花钱买都OK，就怕没有，比如盗墓笔记，比如鬼吹灯，比如紫禁城魔咒等等。中间收货的过程让我非常心力憔悴，8号下单，本指望着10号周五能收到，双休日就能使用，结果到了10号居然还没发货，前后打电话，在线客服等各种联系，都告知我商品一切正常，正在处理中，最后星期五下午才跟我说订单出了点问题，支付方面才刚刚审核通过，那么8号到10号，两天时间，尤其是中间9号你们干嘛去了？我不止一次的联系你们，都跟我说没问题，后来又跟我说有问题，这是什么情况？早点跟我解决处理不就得了？非要拖到我12号才收到，不然我8号下单干嘛，我们这儿刮台风，给我又是延误又是无法派送的，昂？真不是我觉得外国的月亮圆，中亚在处理问题方面和美亚真的没法比，原本愉快的购物过程搞的一点都不愉快。在美亚买东西，有时候买的不是东西，而是服务态度，让我觉得购物愉悦，而这次在中亚，我一点没体会到愉悦的感觉。东西没有任何问题，希望在处理问题方面请提升。谢谢。
826	说一点使用一段之后才发现的重要事情  　　本月我刚买Kindle Paperwhite 19天，到现在我正好买了1000元左右的电子书，相比之下，设备本身就不是最重要的了。整体电子书阅读体验还是很不理想，电子书有许多需要改进之处。原本以为电子书相比纸板书只是少了抚摸纸张的感觉，却多了灵活的检索和笔记的功能，但实际上电子书缺失了很多东西： 　　首先最重要的是“价值感”，电子书没有以前看纸板属那种经过编辑严格校对勘误，甚至是那种经过编辑与作者反复沟通，对内容整体调整、修改之后的作品，不知道是现在的编辑都不认真了呢，还是水平问题，大量排版错误都未经勘误，比如从句子中间分段，就这质量连一审草稿都算不上，还是书么！我们期待的是跟纸板书一样有精美排版和版式设计的电子化作品，现在尚可从权，但如果有一天开发出了彩色电子墨水屏，那么这一点的重要性就会上升到空前的高度。即便是现在，我们也希望是电子“书”，而不是电子“草稿”。 　　其次，规则的不公平性，首先亚马逊单方面生命客户都是最终用户，不存在销售的意思，电子书即便我买的是阅读权限，形式上消费者也缺失了对这份阅读权限的所有权，举个很简单的例子，我买了一些作家的单行本之后忽然发现一部大全集，再次购买，但是这与单行本就有部分重复了，如果是纸书我可以转赠其他朋友，既然我为电子版付了费用（两次），从法理上我就应该有权将其一份转增出去，很多国外光盘为载体的零售版软件许可条款里就是可以转赠的，既然通过账户来控制阅读权限，取消前所有者的权限是很容易的事，这是规则的显失公平的地方。 　　第三是价值和价格，电子书比纸书成本低了多少我们不讨论，低是显而易见的，如果我买了两本书，我在看第二本的时候，可以将第一根给家人看，但是如果是电子版，都在一部设备里，我如果把Kindle给家人，我自己就不能看，除非购买多部设备（无论是否是Kindle），设备成本就是一个很重要的问题了，这也是电子书不如纸书的地方，既然客户需要额外自掏腰包负担设备成本，在假设纸板与电子版阅读成本相等的情况下，电子书价格便宜以便让出设备成本也是必须的，更不要说还少了纸张，印刷，运输派送，库存等成本，但是我发现很多电子书价格只相当于纸书的80%左右的价格，从大众心理上，不畏多少，只畏不公，恐怕很多人都会选择纸书，一部分是出于价值，一部分是出于一定要让卖方耗费更多的成本，后者可不是双赢的事情，这我就有疑问了，亚马逊你到底是想推广电子阅读还是不想推广呢？客户也不是傻子，可以写些文章认真、逐一核算电子书的运营成本，看看电子书按照纸书的利润率到底应该定什么价格才公平，电子书是很盈利的，可能比Apple Store都赚钱，在营销策略上，亚马逊是否过于急功近利了？ 　　第四是电子书独到的特性是否真的让消费者受益？我个人喜欢阅读的时候把一些应该记住的话誊抄到本子上，甚至根据目录把书浓缩，把纲要，要点都整理出来，当做笔记以便日后温习，阅读电子文稿我可以把一些精彩的话语粘贴到文本文件里整理打印，即便是纸板书我也可以使用扫译笔扫描到计算机里，Kindle 的标注功能只可以在Kindle设备上实现，拷出来的标注文本杂乱标记太多，整理不便，Kindle Mac客户端又不支持拷贝粘贴，不知道是不是因为版权的原因，如果是的话，完全可以把每次拷贝的内容限制在一页里面，几千页的电子书没有人会逐页拷贝制作盗版吧？但是目前的设计太过于反人类了，阅读电子书违背了传统的阅读习惯，读书笔记不能全凭Kindle顺利实现，体验还远远不够理想。  　　从我个人的体验上，设备刚拿到手很兴奋，但是按实际消费来看，可能一两年下来电子书的消费额度够我买十部二十部 Kindle了，电子书的制作，从观感上讲离纸板书相差太遥远了，消费者长期积累会花费很多的钱在电纸书上，我们可不是花几万元就为了寻找看网络版 TXT 的感觉，电子书是卓越亚马逊与国内其他网销平台的主要差别之一，也是吸引我们这些用户在这里消费的原因，市场往往是很脆弱的，通过正确科学的舆论导向很容易去影响和规范，以上谈及的问题如果能得以改进将是一个非常好的双赢结局，亚马逊电子书会越走越好，亚马逊会变成一个值得大家终生在此阅读的地方。  　　祝商祺！ 　　　　　　　　　　　　　一个注重体验的用户（补充于购买 Kindle 20日）  ——————————  官网介绍的内容很不详细，我很关注性能、内置灯是否伤害眼睛，能否完全关闭，关闭状态下与不带内置等的视觉效果差异等问题，咨询客服也不是很清楚，只好 Kindle 和 Kindle Paperwhite各买了一部以便比较。  这里不讨论 Kindle 的魅力，只说产品设计、做工和质量品控。  1.产品外观 　　Kindle 是白色的，商标清晰，线条明朗，干净整洁，感觉很精致、正规，但就是普通塑料，没什么档次。Kindle Paperwhite 商标几乎看不清，山寨感强。  2.屏幕视觉效果 　　通常我们认为高分辨率屏幕会更好，但竟然有的网友说499元的Kindle反倒更清晰锐利，实际比较，完全就是分辨率的差别，无它，大家可参考不同点距的计算机显示器； 　　从 Kindle 主页的购物车图标上看就很明显，斜边线有明显锯齿，Paperwhite 就细腻很多，但是反差，锐利度是没有差别的。 　　字体大小设置相同的情况系下 Kindle 的文字实际略大，英文单词查字典时同样的面积显示的字数也略少，Kindle Paperwhite 字略小，查字典时很多时候就省得翻页了。当两者字体设置实际显示大小差不多时，有普通屏幕的Mac和 Retina 屏幕 Macbook 的人会容易体会，文字差别完全一样，在低分辨率上，文字笔画比如占了1.5像素宽度，通常是一个像素显示黑色，一个像素显示灰色，看似个别笔画略微显示一点虚边，默认有4种字体，楷体这类曲线比划较多的字体分辨率低的屏幕会不大好，黑体和幼圆 499的 Kindle 显示非常完美。普通文字书籍完全无压力，普通插图书籍，其实分辨率的差异远远不如电子墨水屏的竖线速度和色阶数量及灰度过度不自然影响来的大，如果不放大直接看书籍插图，就跟刚开始用Retina Macbook Pro 看早期非为高分辨率屏优化的网页插图一样，显示时需要插值运算，反而不如低分辨率的屏幕直接1：1显示清晰锐利。这点以后随着制作电子书时高分辨率插图的普及会变好，现阶段就是这样了，不过那时可能4G 的容量就远远不够用了。 　　用扫描非常清晰的漫画 PDF 来测试，其实都要放大看的，实际实用差别不大，看完整页面时，用普通的放大镜看着差别不明显，用手机用微距镜头拍摄可以看出，低分辨率上缩略图漫画的线条是不完整的，不过这么比没什么意义。 　　很重要一点，Kindle Paperwhite 无法完全关闭屏幕照明，在设置里完全关闭以后在黑暗处可见屏幕还是发光的，只不过比较微弱，只有这样才能保持所谓关闭照明以后亮度跟不发光的Kindle保持一致。 　　我用自己平时专门测试苹果的Retina屏幕的黑白照片测试了两种 Kindle 屏幕，灰阶显示效果非常产不忍赌，电子墨水屏在显示黑白图片上还有很长的路要走，现在争论孰好孰坏真没什么意思。  ３.手感 Kindle Paperwhite 的手感一流，499 的Kindle拿着时是捏在手里，而 Paperwhite  首先它很薄，背壳是均匀的弧线过渡，是轻轻的持着，手甚至不需要略用力捏，背壳喷了一层磨砂的漆，手感非常好，不打滑，有些产品会这样处理表面，但是我很怀疑随着长时间实用，这层漆会脱落，又打滑又不好看，这种手感是厚度，重量，弧度，摩擦力精妙配合的产物，为了手感，我必须选择 Paperwhite，但是一旦装了保护套就完全失去了这种手感。  4.性能 　　客服没能说清芯片配置，但是据说 Paperwhite 是512G 运行内存，Kindle是256，我两部同时开机，左右手同时去点击屏幕，我尽量做到几乎同时，差异不大，每下点击Paperwhite 略快零点几秒，无法排除不是操作误差，但下载书籍和浏览时反倒是 kindle 明显地快。我用的是苹果的 Airport Etremme 商用无线基站，可以带50个客户端，非常稳定，性能没问题，两部kindle放一起，放在室内信号强弱不同的地方对比，499的Kindle 比 958的 Paperwhite 信号接收能力要好上不是一点半点，搜寻网络，Kindle 能搜出11个wi-fi ，Paperwhite就能搜到3-5个（不稳定），距离无线基站2-3米的距离，隔半面墙，499 的Kindle是满格，958 的Paperwhite 是一格或两格。可能你会问是不是个体差异，于是我买了第三个Kindle。  5. 做工 　　499 的 Kindle 做工工艺水准就这样了，挑不出什么大毛病。958的Kindle 接口太松了，我曾以为是个例，马上买了第三个Kindle，信号还是一样，不如 499的 Kindle，接口还是一样松动，还好，最后确定不是焊接的问题，而是机身端口包裹 USB 线插头的金属套太松了。松到什么程度呢？如果你卖掉，不知道的人会以为接口有质量问题，实际使用插在Mac上拷东西有时你一碰线，连接就断了，Mac上会显示磁盘未正确推出（相当于直接拔了）。  6.电子书阅读体验 　　设备的问题其实并不是最重要的，我个人更看重在亚马逊常年的阅读体验。首先我认为电子书与印刷版本在文字上应该是一样的，而有些书，比如MacTalk人生元编程，纸板和电子版我都买了，内容不一样，电子版少很多内容，阅读电子版有一种被歧视的感觉，好多书都是这样，甚至电子版连个封面都懒得贴上去，看上去极不正规，懒散到家了，刚不要说严谨了，难道相对于作者纸质书的成本投入，我们买电子版花钱花花扫了么？体验很糟糕，所以尽管Kindle很好，但购买电子书的体验并不好，购买正版电子书的体验甚至不如自己从网上下喜欢的书籍自己排版的阅读体验。 　　第二就是错别字问题，电子书的优势是可以快速更新，所以我认为在错别字方面体验应圆圆优于纸板，还有就是读者勘误以后电子书的更新时效问题。 　　我认为版权不单单是保护作者，同时亦应该是保护读者的利益，我认为使用Kindle付费购买电子书获得的价值，应该是省了人工，获得了精美的排版和内容，读者是出钱方，应该优先解决读者（雇主）的需求再考虑作者（雇员）的需求，所以，如果没有精美的排版，包括配图，我们没有解决需求，那就不能为内容付费，如果互联网那个发布的内容是经过了重新整理和排版，有原来不具有的价值，那么作者并不应该独享作品的版权。 　　好多书没有电子版，如果亚马逊不能通过营销策略来解决，我们只能说，目前国内的电子书市场环境还远远不成熟，大家不要盲目投入。听说多看的书排版好像非常精美，待验证。
827	寄丢了 没收到  东西失踪了
828	花了958买阅读器，本来兴致勃勃，结果发现用户体验很不好，看书不到十分钟，这里面起码有5次屏幕触屏没有反应，然后我要摁主键重新进入，读个英文原著，查个字典，然没反应了，当然不只是读英文的，原来以为我操作有误，但我认真看了操作指南，手指轻点屏幕在位置或者滑动屏幕的操作都没有问题，能告诉我为什么会这样呢？看书过程中还要老是摁主键，真的很不爽！是不是机身就有问题？？？
829	同时买了两台，一样的型号，一台屏幕发黄，一台屏幕发白，什么原因？？？
830	作为一代用户，为了体验三代的300ppi高分屏，把一代卖了，添钱买了三代。结果有点失望。屏幕的表现不是特别突出，当然，这跟黑白屏有关，能表现的内容太少。值得吐槽的是这次居然增加了滑动解锁，这是什么鬼东西，本来一个步骤就能看书，现在增加一个步骤，而且要特别注意的是手指要滑动，不要点击，否则就点到广告里去了。主页下方也增加了广告，我买的不是广告版好伐！亚麻你也不缺那几个广告费吧！  要表扬的是，内存增加后 操作更流畅了，其他的没有了。  强烈建议取消滑动解锁！
831	收到的机子下方漏光严重，影响阅读体验。不知道是不是MADE IN CHINA的原因，亚马逊这么大的网站，希望下次做好品控吧。东西是好东西，从网上买的书看起来很方便。
832	屏幕下方有一条明显黑边，翻页拖影和闪频也很明细，品控确实不如499的，已申请退货
833	屏幕下方有个亮点很烦心 嫌换货麻烦第一台就算吧！
834	有亮点，退货，重新买
835	首先，用微信扫不到条形码，提示没有此商品。 其次，背光不能完全关掉，开背光有一点阴阳屏。 最后，电池不耐用，亮度提示那里居然说反了，说明亮调高亮度，暗调低亮度，晕死。
836	想用kindle很久了，于是花1000多买了机器和保护套，我在西北，物流不方便能理解，所以盼星星盼月亮等了6天，亚马逊官网说那天20点，还括弧注明会准时送达，结果那天我晚上临时有事，不在单位，但是心里一直挂念着快递的电话，结果等到9点我事情处理完了还没有快递电话，我就上网查物快递员电话想问问为什么没有按时送达，如果有事耽误了也该来个电话说明下吧，万一我第二天离开这个城市了怎么办，太不靠谱了吧，明明是亚马逊自己定的8点准时送到。结果亚马逊查不到快递员电话，让我去查物流公司，亚马逊显示是陕西飞远物流，我拿包裹号去查，竟然说没有这件快递。于是我只好联系客服退货，客服说帮我办理好退货了，结果第二天快递送到了，我不得不再次办理退货。很遗憾，以前很喜欢在亚马逊买书，这次让我觉得物流，客服的服务都配不上我心中对亚马逊的评价，这也让我冷静下来思考到底是否需要电子书。以后还是看纸质书吧，亚马逊，对你失望了，还好其他地方也能买书。
837	买之前看了很多评价，屏幕的问题很多，亮点，闪屏…抱着希望自己拿到手的东西是好的的心态还是拍下了，果然，闪屏严重，屏幕左下方有亮点，还有就是竟然很卡。不是都说很流畅的吗！已经退货了，套子和膜在某宝上买了也同时退货了。等过段时间屏幕问题解决了再来下单吧！
838	本来预定的东西就是要等的，到货了以后阿娴屏幕上面就有划痕，而且当天收货后还不能评价，真是搓
839	看了一下大部分都是小说之类的书籍，但是专业书籍的kindle 电子书太少，对我们这种理工科的人来说，买这种电子书，没什么用。希望大大增加专业书籍的kindle ,必定会考虑kindle平板
840	大黄屏和歪屏 我都不想说 怎么看都不对劲 还上工具测了 果真是歪啊 懒得退嫌麻烦  索性就留下 但是还得吐槽的说 还是希望自己能多看书
841	比499版本多了一个内置阅读灯，像素清晰率稍有提高，除此之外，别无所长，要厚道点呀
842	感觉不错，看书非常舒服。
843	PDF格式一页一页的闪黑。书本格式不是很稳定，隔几页闪一次。拿到有几个亮点，但貌似不影响阅读，就不换了。。。看了评论害怕换的更不好。。。水墨屏看着很舒服，就是系统揪心。。亚马逊的品控确实差。。。
844	您好，我们十分关注您的反馈！ 非常抱歉目前的电子书资源还无法满足您的阅读需求，但请您相信，我们重视每一位客户的建议，实现所有纸质书的电子化也是我们的目标，希望您能够继续关注Kindle商店，以便获取我们最新的选品及数量方面的信息。您的宝贵建议，我们也已如实记录下来，并会转达给相应的团队，希望能够在以后为您提供更好的阅读体验。如您在使用Kindle的过程中，需要任何帮助，我们欢迎您访问Kindle帮助页面（www.amazon.cn/kindlesupport ），点击左侧的按钮【联系我们】来联系客服，我们将很乐意帮助到您。感谢您对Kindle的支持与厚爱！  好官腔的回答。果然美国产品来了中国以后就变成这样具有中国特色了
845	明明是亚马逊中国网站上买的，但是打开机子后，显示的是法语。好不容易才根据法语的意思找到更改语言的地方。
846	屏幕上面有些小黑点，我还以为只是落了些灰，结果是压在屏幕下面的，拿背光还能照出来，你们是拿了块没擦干净的屏幕给我组装上去了么，这东西你们到底是在无尘车间组装的还是在蓝翔食堂里组装的？话说回来，除了这个问题外东西本身还是不错的，但完美主义者最好还是别买了，满屏各处擦不掉的灰尘能憋死你
847	如果是499的，只要能看我就给五星。 但是958，居然前面板还能看见缝隙的胶水，缝隙很明显，看书瞄到缝隙就烦（也许是我完美主义）。而且外壳有味道，再说一次，如果是499有味道就算了，可是958实在不能忍！ 喜欢kindle，希望越做越好。希望给个答复。
848	没什么好说的，只要不出白色外壳，就坚决不买……外观控就是这么执着……
849	1.黄屏比较严重 2.内购书籍品种还是太少。
850	不错的商品，值得拥有，买了不后悔
851	翻页闪一下，很讨厌，机器响应还是慢，感觉一般吧
852	昨天下午下的单，今天下午到的货，本来挺高兴的，觉得送货挺快的，可是首次开机设置，一直卡在连接wifi那里  我明明选了中文版，结果出来了英文界面，于是不断的查资料，重启啥的  实在没办法了，只好电话客服了，第一次客服叫我去官网下载了新的固件，还是不行；第二次再打电话，换了个客服，直接叫我退货了，没脾气了，好失望~
853	非常想要一个kindle，看到KPW3最新款，早上一睡醒就下了个单，满怀期待！当天在网上看到说有歪屏的，漏光的，阴阳屏什么的一大堆，还在担心我会不会也收到一个这样的机器。当天下午收到kindle，打开看觉得有点别扭，后来拿尺子量发现确实是歪的。当时强迫自己慢慢去接受就好了，但是后来发现真心接受不了，想要换货，客服跟我说她自己买了个比我这个还歪，不给换，我想说的是，你说你的更歪就能为自家的产品推脱了吗？真的是相当无语啊！！！后来果断退掉，再买一个，今天收到，依然歪！！！想要一个正常的KPW3这么难！！！于是继续退，本着只有一二不能三四的原则，又下单了，如果明天继续收到不好的kindle，我就打算跟amazon say goodbye 了！  更新评论，今天（7.5）又收到最新的一个了，屏幕不歪了，但是有点阴阳屏，不过无所谓了，看书没有歪屏那么别扭，而且调到背光最暗也就看不出来了～评分上调，作为美分党，虽然这是中亚，但还是有好感的，希望亚马逊不要让大家失望了～
854	首先说一下亚马逊的快递，与京东相比有较大差距，与订单给出的时间相差将近一天，还不如不写！ paperwhite3 包装还是挺简单的，没什么可说的。 说一下它的优缺点： 优点就是清晰，体积小，便于携带，最重要的就是它的生态系统，买书看书十分方便，希望以后能收录更多的书籍。 它的缺点也很明显，最重要的就是它的做工对不起它的价格。我的这台没有出现外屏问题，也就不说了，但是屏幕背光能不能做的均匀一点，不说漏不漏光。这么小的一块屏幕上下色温差的这么明显，很影响第一观感。 总结：谁让你是老大呢，只能“凑合”用吧~
855	预售的用户，到手以后，上手背光就有漏光，在高亮度下明显看到阴影。而且还阴阳屏。看到很多朋友在反馈问题，建议后面的同学们多等一段时间，等良品率上来了再入手吧。
856	屏幕下方有一个亮点，感觉不值这个价，买的都是信仰
857	我想知道pw完全关闭内置光源的情况下，是比499的要暗很多吗？没有感觉对比度很强，发黄
858	6月16日，京东网够啊买，7月2日，联系亚马逊客服，客服态度不错，发给不能开机的图片给技术人员后，诊断以换代修，但说是月底才有货，明明网站上是有货的。  判断质量不稳定，维修和更换不及时
859	闪屏的情况很严重，底部漏光，这些都在还能忍受的范围内 必须批评一下快递，我说他态度不好，他说那你去投诉好了，从来没见过这样的快递员，也太极品了
860	因为原来没用过电纸书，这是第一款，屏幕效果还是很好的，跟纸书很接近。 但屏幕下方有一道划痕，算是大的亮斑吧，还好不是很明显，目前不影响阅读，也懒得退换了。
861	东西不错 已经用了 字体很清晰 本想给5分  因为快递态度太差了 和他说话基本不搭理 什么都不回答 板着脸  只能给三分
862	买这个kindle是因为想平时闲下来时看看书，更重要的是不太伤害眼睛。大小还行，携带方便。相比499的，增添背景光很实用。 但是目前发现的缺点，在翻页的时候，需要刷屏，屏幕会一闪。查过其他网站，好像都普遍有这个现象，叫做墨水屏特殊换页现象，这个算是我意料之外的。 还有一点自带的英汉词典，比较老旧，没有我预期想的那样，哪个单词不会，能出现解释。就一个很普通的单词，因为是两个单词组成的形容词，就找不到解释了。这点比较失望。 给大家参考，望花钱花的称心如意~~~
863	请问899的原装保护套可以给这款设备用么？
864	做工精细，屏幕清晰。打开书籍感觉屏幕柔和，没有一般平板的刺眼，但是打开网页那个界面就可以用惨不忍睹来形容，而且屏幕闪烁厉害，看来真是术业有专攻，这个东西只是为阅读而生。机器的配置估计不高，开机设置进去系统等了老半天。问题：看书翻页闪屏，听说这是电子墨水屏的共性，其他的暂时没啥了。电子书资源方面，可以说多数好点的书都要钱，看来还是下载一些放进去看划算一点。
865	机器很快当天送到。并且包装完整。但是打开包装后，阅读器的底部，即标有“amazon”的那一面一堆的乱七八糟的指纹。为此，这是不是返修的机器又原价卖给我了？照了两张照片，也不是特别清楚。 亚马逊现在也这么干了？
866	用过一段时间后，觉得那些瑕疵完全可以忽略不计。东西刚到手时太挑剔了。关键是用着很趁手。
867	6.18凌晨首发预订的KPW3，期待了半个月，到手歪屏，明明黑线都出来了客服还说照片不能证明歪屏，已经七天无理由退货退掉了。贴吧上也有大批跟我一样的歪屏阴阳屏的，不明白亚马逊这样愚弄中国消费者（KINDLE在身为发展中国家的中国价格始终在全球名列前茅，这次全球同步首发的kindle paperwhite3中国版品控这么差还有脸发出来）不怕砸自己牌子吗！！？？  以上是因为客服拒绝换货的气话，KPW3真的比前面几版有很大提升，纯文字页面基本不会出现闪屏的问题了，阅读灯也能关闭了，反应更灵敏了，手感依旧很爽，300ppi不是盖的，建议大家等后面几批质量上来了再买_(:з」∠)_
868	之前我已经买了kindle，现在想再买一个，问题来了，怎么注册啊，原来的那些书籍怎么转移到新的kindle啊
869	收到东西啦，快递还是比较快的，不过屏幕是歪的，严重影响了阅读体验，不如2代做得好
870	拿到之后，找了一张全白的pdf，调到最亮发现有两个暗点（黑点）和1个亮点，正在协调换货
871	第一次买kindle，确实比手机屏幕看东西舒服多了，没觉得有阴阳屏。重量尺寸我都能接受，但是，我6月30日收到，充满电，今天才7月2号，电量已经下去了三分之一还要多，我这几天加班没多少时间看，合计看书时间估计也不超过10小时，这就是亚马逊所称的充电一次顶数周？还是说我收到的这台电池有问题？
872	翻页太慢，感觉内存严重不足，有闪屏现象
873	和同事的pw2对比，我觉得偏白，而不是偏黄。之前没用过kindle，到手后，页面转换的一闪，让我相当难受。毕竟纸质感觉很棒，其他不能与ipad比。
874	货到了在使用。可是每次点击屏幕下进行一步操作时总是闪屏2到3下，这是怎么回事？还有翻页时也是闪，翻页不流畅啊。要退货了。
875	刚打开屏幕就有明显的白点，还有个黑点。要求换货，只给敷衍答复，不是无理由换货吗。是真是郁闷。质量怎么会这么差！
876	对不起，作为kindle重度用户，我还是不得不给你差评。 因为起初买Kindle看计算机技术类书籍的目的几乎是幻想。我2年前买的kindle,那时候就觉得上面都是小说杂志，有质量的技术书籍实在太少，起初以为是刚建立中国市场，要给耐心，现在两年过去了kindle商店里的计算机类经典著作还是两只手就能数过来。基本上所有的技术书籍都没办法只能下pdf，字小得实在累眼睛。 更可气的是美国亚马逊上不少计算机经典著作都有kindle版了，但是亚洲用户无法下载。实在不能理解现在纸质版都有海外购了，电子版应该更容易移植才对，怎么就这么难？你放心英文版我们看得懂，总比没有强多了啊。 希望得到答复！！
877	作为老用户，这个屏幕在背光下真的发黄很厉害，背光右下角很亮，比我以前的一代的背光分布还要不均匀。附上照片，也许是手机白平衡的问题，实物晚上背光看发黄很严重
878	说是支持PDF文件，但显示出来都是乱码？是我的机器问题还是本来就是这样？在考虑是否退货
879	微特派快递垃圾的要死，早上六点到达配送点，但晚上六点还没送到，更没有电话通知，更联系不到快递！！还真打算晚上8点给送到公司？希望你能进去！亚马逊真要学奶茶东的次日达，还要找好合作伙伴吧！！！！！ 7月2日亚马逊更新：7月1日“已根据您的要求，重新安排包裹配送”  呵呵！！！！ 同时微特派网站上查询：快件已被签收....签收....  给快递员打电话还给我拒接！拒接！
880	以前买过一个国产的电子书。这次买了这个，屏幕确实很舒服。做工也很扎实，手感很好，但是手上这台触摸屏漂移严重，会自动触发底部按键。而且会自动跳页。这个确实没法忍。。。只能退了
881	从kindle3 到paperwhite 1代 到今天中午到手的3代，这一款品控问题最大，屏幕歪了不说，亮点太明显了  而且翻页速度没有说的那么快，比我之前的2代都慢，只能要求换货了。  上图！
882	第一次收货，发现有亮点，阴阳屏，换货，结果还是有亮点，阴阳屏，算了，不折腾了！
883	第一次用这电子阅读器，翻页效果一闪一闪的，实在受不了
884	昨天上午到手的，用了一天，各方面都好，就是屏幕阴阳屏，中间黑，四周白，我拍了照片给客服，客服说没问题，不能退，，，哎。实在不能忍，我只有退货了，我可是亚马逊忠实的粉丝啊，这部机器一出来我就预购了，等了13天，结果还得退货。我非常希望客服能给个说法。
885	CPI都下行了，怎么东西越卖越贵！！！
886	新Kindle还是很吸引人，关键改进是300ppi的分辨率可以说使阅读更有美感和乐趣。但是唯一美中不足的是屏幕上有一个坏点，永远是黑的。申请换货还很麻烦，要拍照片发邮件，就是不信任吧。都2015年了，发微信做服务不行吗？ 鉴于不能忍，只好选择退货。品控要加强啊！
