买后用了十天才来评论，算下来平均每天看一个小时，十天了都还有差不多20%的点。多数时间是在白天看，把背景灯全关，而且是打开飞行模式，所以耗电相对少。 底下确实有漏光的现象，不过看评论和客服反馈，是正常现象，所以就不觉得有什么了。 KINDLE确实是个好东西，能够带动自己阅读的欲望，这才是最重要的。	1
挺不错我挺喜欢的棒棒棒	1
很好的一本天书，可惜没有手写输入，中文一定要有手写输入法，强烈建议增加手写输入法，这是中文（方块字）的关键点。	1
挺好用的，屏幕也没有其他人说的光点问题。就是翻页的时候会有闪屏的感觉，不太舒服。这个触屏的反应也挺慢的，手感很好，可能系统再升级一下会更好。	1
电子书很好，看了几家购物网站，最后还是决定在亚马逊购买，第二天一早就到货了，很有效率和速度。但对亚马逊不得不吐吐槽，没有可以咨询问题的途径，看到的优惠条款不知什么条件下才能享有，也不知道自己所购的产品是否符合条件。也许是自己不了解亚马逊吧，但确实除了Kindle产品，其他物品是不太可能在亚马逊买的。	1
看中很久，终于一狠心就下手了，之前一直用手机看小说，看久了眼睛不舒服，用了kindle之后好很多，建议喜欢看书的朋友买吧，不用犹豫了，早买早享受，哈哈。	1
拿到手很有质感，种草很久了，果然闪屏还是让人不太舒服，不过可以接受	1
更新了新的系统很不错，喜欢~ 刚买没一个星期就有书劵送了	1
好用。物流不行啊。太慢了。到没有损坏货物还是不错，总的来说，kindle paperwhite简直太好用了，太适合爱看书的我。大赞！	1
文青的必备，也是伪文青的必备	1
前论：买入近一月，谈些许感受；与众者分享，同读者痴狂： 1.品牌：资源尤识亚马逊，物流不输苏京猫；点赞代收点； 2.型号：率高分辨光背亮，不俭不贵众人荐；点赞良心价； 3.尺寸：荣耀X1常驻腰，疑K150诺亚舟；点赞身轻盈； 4.色彩：黑面扑鼻无黑边，不换白色剩潇洒；点赞稳做工； 5.包装：黑白双书推重点，抽屉设计欠倒泼；点赞撕封口； 6.输线：质地细腻贴肤滑，抗拉性中非等闲；点赞收纳盒； 7.开机：按键如石位置好，双手乱抓险毁机，点赞无坏点； 8.系统：手中数日仍需学，界面简介目了然，点赞待机页； 9.文字：手机阅览读挺尸，辗转时刻枕边人，点赞选字体； 10.待机：数周未尝一周过，日看月冲憧憬中，点赞独座充； 11.书籍：版权特色等支付，贴吧群落别网盘，点赞多格式； 12.推送：邮箱硬盘多平台，TXTDOC公众号，点赞容PDF； 13.服务：延保加入两寒冬，翼翼夕夜几春秋，点赞售后贱； 14.套套：巴巴购购喜羊洋，米米护护包内胆，点赞裸手感； 15.等等：借尸还魂压群芳，暮深人静钢铁侠，点赞贝索斯； 后结：大家都说好的东西，我说不好，我就不是大家了。	1
亚马逊效率不用说。处理的很快。这次换的货总感觉和以前的不太一样。但又说不来哪里不对劲。奇怪。，	1
可以专心阅读。。。。	1
好用，简单操作，轻巧美观	1
看小说很舒服，拿手上很便捷，爱看书的值得入手	1
亚马逊特价活动时购买的，也正需要震动牙刷和kindle这两样。入手价格感觉很划算，到手有点小问题申请了换货，亚马逊的客服联系了我，很耐心，我提供了相应信息后，很快为我办理了更换。换回来的kindle家人用的很满意，没有出现之前的小问题。毕竟是大厂的东西，一切都很正规，很让人安心。	1
很好用，看书眼睛不累。但是我发现自己通过电脑导入的txt电子书一放大字体就会漏掉几行，这点还是挺不满意的。	1
昨天中午刚收到的，在收到之前还非常担心会出现差评中说的那些阴阳屏、歪屏什么的，收到后检查了下没有差评中的各种问题，也许是我要求没那么高，总之不错。 就是不知道待机如何，因为昨天下午在开着WiFi下载书籍，比较耗电，原先的一半电量基本没了，待机貌似没有想象的那么长，用用再来追评。	1
用了2个月了，非常好，暂时没有出现问题，尤其背光给人真实的纸质感，不刺眼，很喜欢。价格也非常公道。	1
还可以 看了其他评论 拿到后还是蛮惊讶的 不过没有看到其他人说 屏幕会有亮点	1
我买东西一般是不评论的，因为比较懒！这次之所以评论是感觉亚马逊售后服务太令人满意了！ 一开始买的是899的，用了十三四天，出了958这款！感觉亏了，我就跟客服抱怨了下，客服问我有没有满15天，我说没有。客服建议我完全可以退了重买，我本来还有点不好意思，感觉质量没问题白用了人家十几天退了不厚道，客服说完全没关系！后来就退了，紧跟着就买了958这款！不过这款感觉屏幕有点暗，问了客服，客服说是正常现象，不满意的话可以换，上网查了下确实正常现象。不过考虑了下还是换了，亚马逊效率很高，很快就拿到新的了。之后用了三四个月摔坏了，以换代修，还担心是不是二手的，上网查了多方面验证方式，是新品！我看书时间比较长，kindle也可以七八天充一次电，用手机的话，单看电子书一天要充两次电！所以kindle的电量还是很满意的！ 总之，最满意的就是客服，买了将近一年，每次联系客服都会第一时间打来电话，帮我解决问题！今天反映了一个问题，客服打了我两三次电话，一步步帮我把问题解决了！非常感谢！ 懒病又犯了，不想打字了！拜拜！	1
很好用，我用得很喜欢，看书是够了的！	1
资源少，全都要花钱。	1
和想象中的差不多，操作并不像想的哪莫难！送孩子的生日礼物，他很高兴	1
阅读起来真是方便，尤其是出差在外，以往带书太重，一般最多带一本书，这次出差在外，一周时间看了五本书，这全归功kindle！轻便携带，随时随地都可以看书，饭馆等吃饭，等火车，都可以拿出来看，每段时间都可以利用起来，真是好！它还有一个功能，每次你看一本书，下次打开，选择这本书，它会自动跳到你上次看的那一页。唯一要注意的是，新买来的kindle，要设置好下载电子书，与手机连起来，通过手机上网下载电子书，直接推送到kindle里。	1
外观蛮好看的呢看着眼睛也蛮舒服的哈哈	1
真心不错，爱不释手。。。。。。	1
刚用没1年就丢了499小黑马上出了pw白：w： 之前看评论说阅读灯对眼睛不好，买了这个才觉得有背光的超舒服啊300dpi简直甩499的一条街……反正平时又不调那么亮！！不过背光屏幕底部确实硬伤orz 白色的pw简直美丽啊啊不舍得套壳手感也棒！！价格也比oasis和voyage亲名：w： 超级喜欢我又爱上了看书！！！	1
使用了一段时间，添加字典，自己推档文档，还有资源丰富，翻页都不错。有两点不足:一是体验版浏览器字体太小太淡(找不到调节项)，还不如入门版好用。二是阅读书籍时想查找资料，选住词句搜索没有浏览器选项，不能进行无缝链接。这两点遗憾希望能在以后的升级中得以解决!	1
还不错，正在研究。内置灯有点刺眼，关了。切换页面时有点闪，不知道是不是都这样。	1
买了白色的kindle。非常好看。非常喜欢。也没有什么大问题。	1
前段时间在美国出差，在美国亚马逊买了台Paperwhite,我怎样才能连接到我的中国亚马逊账户，前提是我有美国和中国亚马逊两个账户，可是账户名相同，我该怎么做。	1
送朋友的，朋友说很不错	1
非常不错，屏幕挺好，看半天眼不难受，建议买白色的，整体视觉好	1
白色的很漂亮，字体也很清晰，没有遇到网友说的阴阳屏等现象。把每次翻页都刷新屏幕的功能关掉后，偶尔会出现全屏闪黑的情况，不过可以接受。但是页面如果有图案那每次翻页都要闪屏，所以看漫画和图片多的书籍就不理想了。白天不开背景等时候电子墨水的感觉最好，背景等可以完全关闭，不像以前评论说的总是留着最小一档。晚上开背景灯看书可行，但是眼睛还是有点疲惫。再说说电子书资源，TXT 文本拷贝进去可以完美读，AMAZON 的电子书资源不少，但确实是可用的并不是太多，希望以后更新。目前拿来是主要准备读小说做为纸质书的补充，这样出差就可以多一个选择了。	1
非常棒！之前的kp掉了 试了新版本 速度变快了 界面变好看了 唯一一点：锁屏壁纸感觉还是以前的水墨画比较好看。	1
昨天收到的，感觉还不错，质量如何还有待时间考验。	1
终于买了，用了两天感觉很不错。希望能一直喜欢	1
阅读器很轻便，不错。	1
真的很好，特别好用。	1
挺好用的 黑色很有质感 后期用了在看看	1
之前看了评论之后超级纠结，害怕拿到的有问题，但还是决定买了。庆幸我的这一部很好，闪屏是有的，但可以接受。喜欢的就放心买吧。	1
喜欢 就是买了白色 不知道容不容易脏	1
还是不错的！好。。。。	1
之前一直犹豫需不需要买，因还是比较喜欢纸质书的手感，但kindle体验做得相当好，字典应用很好，随时查阅生字单词，屏幕超赞，长时间阅读不容易眼疼，唯一美中不足是反应稍微有点慢。 两台kindle，黑色的系统版本要比白色低一版，开卖前能更新就好了。	1
还可以，用了几天，没什么问题	1
本人还是属于入门级哈！机子下午就到手了，话说物流还是蛮给力的！目前来说还蛮合心意滴！	1
需要一款更大尺寸的kindle，比如10英寸的，不知道亚马逊何时会这么做，我可是等不及了	1
用下来还不错，就是书里面有很多错别字，还有别人的评论，会影响自己的思考	1
非常满意，清晰度比500的那款要好很多。发货也特别快，不到一天就送到了。白色的kindle整体外观很漂亮，但阅读时白色的边框太白了，有点晃眼。	1
符合自己的期望 闪屏并不会闪瞎	1
挺好的，手感比最新款的v要好。没有任何问题。	1
四月份入手，使用一段时间来评价。首先裸机手感超舒服，介于卖家评论很脆弱，还是配了保护套，没有贴膜。其次刷新问题，开始真的不适应，闪得头疼，后来背光关掉，白天在光线充足的地方看，晚上用台灯，已适应。但不是说背光就不需要了，大多数时间我都用不到，但这个功能必须要有，毕竟还有那少数时间。最后kindle使用一段时间后觉得太方便了，不用收捧大块头晚上趴着躺着看不舒服哈，虽然不能代替所有书籍，但值得入手	1
发货快，质量好！就是看书时滑动有时延。	1
不错。用起来很方便！	1
从此以后书不离手。 当然是难得空闲的时候。 睡觉前看看书再睡觉感觉好爽	1
看中300ppi的屏幕,实际效果很惊艳,漏光的问题我没有碰到,很多人关心的屏幕质量问题,我可以说:起码用指甲敲几下是不会碎掉的~  建议:第一次买Kindle的朋友如果不知道自己爱不爱看书,还是买958吧,就像顶楼说的,到时吃灰也不像1XXX,2XXX的那么心疼	1
跟看纸质书一样，效果真不是手机平板能比的，我就是用来看书，所以看图片效果差之类的问题可以忽略。设置成非每页刷新，翻页时的闪能接受，总之很满意。	1
好好，看着挺不错的，以后不用买书了，不错	1
很喜欢推送功能。Kindle外出时比较方便，不用带纸板书。省空间。	1
很完美，非常有触感，工艺设计典范	1
专门买给读小学的宝贝女儿看书的。还买了个保护壳。 小孩子非常高兴，非常喜欢。收到货立刻买了几本书给她看。总之好评吧！	1
当初一直的499和958两款纠结，主要是价格问题。后来还是决定买958的，最后证明是明智的，什么显示率由于没有对比，不清楚。但是背光灯真的很好，没灯真的太暗了。如果499加个外置灯，是不是看上去怪而且不方便。如果是学生党，在某宝官方旗舰店上有分期付款。	1
订单上预计12号送达，实际是10号中午十二点多收到的，比预计时间提前是好，但是5号下单7号才发货，而且到货后快递直接扔门卫室了一个电话都没打给我，要不是同事去取件根本不知道东西已送达，所以鉴于快递给四星。到手后第一时间拆开包装，讲真白色塑料看起来很劣质，难以与价格匹配，开机后底部有一道黑影，应该是内置灯的原因（网上查了说是普遍情况），另外屏幕左下方有一个小亮点，在黑色背景下很明显，犹豫了半天懒得退换了。翻页时闪屏较重，而且经常黑屏闪屏！！第一部KINDLE总体体验就是这样。	1
非常满意。终于可以随心所欲地看书啦。送货很快哇，第二天上午九点多就到了。不过买的白色，感觉黑色更耐看	1
很好用，个人感觉质量很好，看着也很舒服，快递也很快，很好	1
白色真的很美貌啊～一些Kindle的缺陷买之前都深刻了解了，还是下了单，看书真的很舒服，不错的～喜欢的人多了解了解再下手，其实还是不错的一个东西	1
环境较暗时屏幕有点偏黄，眼睛看着有点累，环境较明亮时看着还是挺舒服，就算把背光灯亮度设为0也非常清晰。我这款没发现闪屏现象，黑暗环境下屏幕下方的四个暗点还是挺明显的，总之尽量不要在昏暗环境下看书就好了。系统不是很喜欢，反应有些慢，界面缺少定制性。	1
找不到下载进度在哪里查看！！！	1
买来送给妹子的，她是幼师，孩子睡觉时本来是靠手机打发时间的。有了Kindle，她可以天天看她喜欢的书（最近迷上了东野的书）。自己使用了一年多也觉得，一开始能把很多碎片时间用来阅读，培养兴趣后就多了一个爱好，或者说是习惯。本身就喜欢阅读的人当然不要错过。	1
不知道是否有人和我一样，认为白色的PW才是真正的PW，东西收到，爱不释手。 买之前看了很多评论，还是很担心了一下，但并没有出现缝隙大之类的情况，做工精致，但接口确实有一点左右松动，那个方方的小电源按钮和整体设计风格不协调，但也不算致命问题。 字体锐利，默认状态的背光显得屏幕很白，但出于保护视力的原因（不然用手机阅读即可）还是调到了最暗，这样会偏黄一些。另外，电子墨水屏不可能达到TFT的刷新速度，这方面就不必纠结了，尽管会有闪现的情况。 总之满意，建议不要买499的Kindle，KPW就是最佳选择。	1
买了kindle，觉得好用就换了kindle pw3白色但问题就出现了 1与kindle入门版一下有很细微的阴阳屏 2kindle没卡机，这kindlepw3几次卡住，显示无法选定应用程序。买了才几天，这是我的机问题，还是其他kindlepw3白都是这样，几日后再发生，我换过另一台	1
整体还行，但点击之后屏幕会闪一下，不知道怎么回事	1
在kindle里面下单，到付款的时候，选择付款方式（绑定的银行卡）后，点确定，就卡死了，必须重启...所以现在我下单都是通过手机下单然后自动推送到kindle上。不知道是个什么问题。	1
最下面屏幕有漏光，明显和其他部位颜色不一样，没太影响使用，总体来说还是很喜欢。	1
服务、品牌都很不错，就是可以告诉我电子书的尺寸吗？谢谢！	1
非常轻便，非常好用，刷新慢了一点，其他都满意	1
东西不错，加紧看书了！看上去很小巧，但没有想象中的轻。	1
算是买飞利蒲的电动牙刷的赠品，一直想买一个kindle送给老人，呵呵，一举两得	1
字体清晰，晚上看书很舒适，买对了。每天看书三个小时左右，电池支持不了一周	1
等了2天到货，白色版本 Kindle 果然很抢眼，放在桌上马上立刻就会被注意到。送给爱看书的TA。	1
不能关机，只能关闭屏幕，比较费电，能不能升级系统实现关机功能啊？不能关机费电	1
终于把心里的草拔了。	1
比想象中要重一些 长期阅读拿在手里手腕会有些不舒服 触摸感比想象中好 屏幕像反应有些慢的样子但打字很灵敏 不用管屏幕  买这个就是改变自己的阅读习惯 慢慢适应就好	1
pdf闪屏严重 文字读书很方便，电量很够用 屏幕稍稍有点黄 单页稍微有点麻烦，不过有kindle在手很不错，不建议使用这个看工具书。黑白屏幕适合看带图画的书	1
经常去没网络的地方，看书太方便了。	1
商品不错，相信亚马逊	1
自己一直舍不得买来着，买来送给男朋友瞬间就大方了。哈哈哈。但是他好像不用。	1
看书很方便，显示效果很舒服	1
其实买这个kindle之前就把手机上面说有的视频不放弃卸载了，就是想戒掉电视剧， 开始好好看看书的。买了这个之后还是挺喜欢的， 而且待机时间是挺长的， 但是感觉kindle还是有些瑕疵的， 仔细看的时候可以发现有些细微的缝隙， 然后还有一点不喜欢的就是不送电源适配器， 表示不爽啊。不过我觉得我买了kindle之后，用手机看小说的时间还是比较长的，哈哈哈哈	1
产品收到感觉还不错，如果暂时想戒掉手机可能还需要一段时间。这里是要说说其它事，提醒下大家不要被骗，今天突然接到一个广东的电话问我是不是在亚马逊买了一个白色的kindle，我回复说是，他说自己是亚马逊的售后，问我kindle用的怎么样，会不会蓝屏，我说还好，他说现在为避免客诉，亚马逊这款产品全部回收，发了一份邮件到我邮箱，要我点击进去可以申请快捷退款，款可以直接退，产品明天直接上门取走。打开邮箱发件主题的确是写的亚马逊，点进去看转到一个页面，这个时候骗子依然没有挂断电话，一直催我输入卡号，电话里隐约可以听到那边其它声音：我是亚马逊，我输入了卡号和身份证号，页面提示要输入取款密码和查询密码，我质问他为什么要输入密码，他说你要是没有密码就直接输入六个0，我输入后，手机一直没有提示短信，他一直在那边催促我是否成功，我回复说没有，他一直催，说我那边要是不成功他这边就没有办法开展工作，订单被关闭了在亚马逊网站没有办法直接申请退款，我试了下亚马逊网站登入一直提示密码有误，他那边一直电话还没有挂，我后来直接把电话挂了。手机这个时候收到四条银行提示短信，显示银行卡号在手机银行和大众网页版登入要输入验证码，这个时候我明显感觉被骗了，赶紧打了亚马逊官方电话确认是骗子，赶紧把银行卡和信用卡都冻结了，这个时候骗子还在打电话，后来把他拉入黑名单了，电话号码13070229781，请大家警惕这个号码，问题是我的购买信息是怎么被泄露的	1
kindle三款产品里面价格和功能最适中的一个，墨水瓶电子屏真的不伤眼睛，和纸质书一样。比纸质书更好的是可以调节字体大小和亮度。确实是阅读神器。	1
比499的多了阅读灯，翻页时残影也好了很多，只是说明书太简单了，完全没什么用，还是要自己多摸索。总体满意！	1
有谁知道开机的语言是怎么更换的吗？这也不知道什么语言？求帮助	1
品控一般般，左下方的缝有点大，而且翘起来一点点，还好不影响使用，买给女朋友的生日礼物，也来不及换，物流还是挺快的	1
终于入手，阅读无障碍，翻页速度稍有停顿，没什么影响，清晰度高，很有读纸质书的感觉，很好的保护了眼睛，再不用在家对一堆纸质的书籍啦，阅读神器。	1
非常好用，在阳光下看书很舒服，强烈推荐！	1
很喜欢，买书看书随身携带都很方便	1
清晰度可以的刚用还不熟	1
快递很快，昨天晚上下的单今天上午就送到了。包装很精美，无破损。机器很好，已经开始用了，就是屏幕感觉有点小，很满意的购物	1
十分的不错，白色好看	1
比较喜欢kpw的设计，直接在四款当中选了它。下午下单晚上就送到了。白色很漂亮。屏幕底部偶尔会有一点黑灰带出现，不过基本上不妨碍阅读，还好。开启背光灯时也能看到下图似的四个光源，但看其它评论说属正常现象，就不用换了。辞典、笔记等功能也看似不错。总体很喜欢，就剩下用它好好读书了^^	1
很喜欢！！！！白色美呆了！！！正在使用中，暂时没有什么大问题	1
女朋友超级喜欢，看书很棒	1
总体上很喜欢，只不过灯光分布不均匀，有点小失望	1
真心棒呆了，白色的很好看，不枉费等了那么久。配送很及时，包装的也很仔细。	1
非常棒的阅读设备，刚收到就迫不及待的看书了。	1
嗯 看书十分方便 白色的比较精致	1
买的黑色发来白色 也很好看	1
用了两天才来评，阅读方便，携带方便，就是很意外这个958元的怎么是广告版的？	1
刚刚买来使用了一下，比原来的好一下，但是感觉没有想象的轻，阅读流畅度提升没有太高，还是需要手动调整屏幕亮度，有点后悔没有买贵一些	1
又爱又恨的小东西，功能丰富，时而学习，时而消磨时间，时而装个a与c之间，这一切还附带一功能，看书量！确实拿着它阅读量比以往提升！屏，阅读文字是无懈可击，但只限文字。 人机交互的体验以这时代看说，早是渣！图片残像我忍了，但系统反应慢，放大缩小那个小心翼翼啊，实在需要改进！其次，强烈要求参加“查找我的kindle”功能，小东西随手放一时忘记了，那个心急啊！再者电量加个显示百分比好吗？最后，内置个像“有道”之类的软件把kindle变成一本方便的字典不行吗？ 当然，非得将小k定位在阅读偏执狂的圣物，或是随潮流渐渐边缘化的电子产品，那上面说的都是发发牢骚，请无视。	1
总体来说挺好用的，屏幕分辨率也很高，会有经常性的卡顿。	1
给儿子用来读书的，不伤眼睛，而且节约资源。	1
非常棒  真的很好看  白色的不错	1
挺好的，朋友用了挺喜欢	1
亲，那优惠券根本都没返啊，我是2月8号买的，就是因为当时说买返券返50.现在去哪儿了啊，已经去我的账户查了，确实没有	1
一直犹豫要不要买kindle，看到出了白色款终于忍不住买了预售。第二天就到了，亚马逊的速度一向很给力。从阅读的角度说，背光很舒服，看久了眼睛也不会酸。显示效果也让我有种感动，燃起了阅读的欲望。硬件很简洁，说明书都没必要看，很容易上手。待机时间据说也让人省心，可以随时带在身边。不过内置的浏览器确实很鸡肋啊，用来上网我就呵呵了。	1
为什么不早一点出白色？	1
带背光的太好用了，白色超喜欢，但是底部有一条灰带，看网路上说是漏光，正常现象，有点丑，其他都蛮好	1
快递神速！昨晚下单今天上午就到货了！赞一个！简单试用了一下，基本功能都能用。	1
屏幕上有一个亮点，屏幕暗度下降时明显可以看出，屏幕下方有明显的阴影。	1
能开成图书发票吗？请问	1
想要一个阅读器很久了，对比了很久才选定这一款。上午下单下午就收到了，确实没有让我失望。小巧轻便，拿在手上看书一点没有负担。阅读效果跟看纸书差不多了，不伤眼睛，非常赞。这款是有阅读灯的，但一般情况下我都没有开，因为在光线充足的情况下kindle是不需要内置灯的，光线不好的条件下还是不要看了，废眼睛。以前常用手机看书看不多久眼睛就累了，视力下降的也特别快，有了kindle就好多了。买前看到很多评论说闪屏，闪屏的情况确实是有，特别是在进入主页和翻页时，不过个人觉得一点不影响阅读效果,可以接受。kindle的推送功能也特别赞，不用花钱买，直接在网上下载了免费小说用邮箱推送就好了，很方便。查询功能也很赞，遇到生僻字，直接点击就可以查询了。其它功能我还在研究中，慢慢使用发现更多的功能。	1
买了马上就用上了，好喜欢，打算再买一台给小孩。	1
刚到手看到包装上写着“小明的kindle”还以为是智能根据我之前的kindle名定制的，后来才发现是自己想多了，碰巧而已。 白色真的很美貌，这是实话。 但是晚上回家用的时候，发现底部漏光还是有点严重的，跟我之前的kpw2对比一下，背景光稍微亮一点就会漏光，看起来底部屏幕跟黑线似的。 于是很不满，要求换货。客服打电话来要求提供理由，说了这个，说大部分都这样，让我拍照片发过去。 后来去贴吧转了一圈发现大家的晒图都差不多，就算了吧。 扣一星为客服的态度，以及差批次品控。	1
外观：大小合适，方便携带，ink屏手感和分辨率不错。 质量：扛摔，续航不错。 总之阅读体验很好，而且不用携带厚书，相当有助于阅读习惯的养成，是每天随身必带小件了。	1
非常喜欢，轻便实用。	1
跟理想中的一样好用且划算	1
已经爱不释手了。 白色，看起来数码味轻点 。	1
为什么第一次充电显示灯 屏幕什么的一切正常 连电脑上冲了三小时点电量一点都没有变多呢？	1
2年前买了入门版，当初没买这个是因为屏幕灯不能完全熄灭，现在可以了，而且外壳的手感更好。特价入手一台，以后不用争，人手一台。 300dpi其实和入门版的100度dpi分别不是很大，另外很奇怪的地方是whitepaper的反应反而比入门级的要慢，希望改进。重了一点点，但这个价格可以少花1k还是值得的。这款的性价比比较高。之所以买这个，是因为光线充足的时候，可以不用屏幕灯，光线稍微不够的时候，可以用屏幕灯补充，这样完全避免了什么要买LED灯之类的问题，非常好。系统现在更新了新一版，也比原来的好用多了。不过建议OS有如下改进：1、找书的时候可以按作者搜索；2、可以增加一键将云上的书同步至本地的功能。3、增加把本地转换的书籍能同步到云上。4、为何每个设备都要对应一个不同的邮箱？我凌乱了。5、浏览器的灰度级别，能不能把所有字的都自动转换成黑色字体？灰度字体看不清啊。6、能否增加支持doc文档的功能？	1
看文学类书是没问题的，屏幕不伤眼睛，但是技术类书籍不合适，因为有很多图表之类。	1
软件上面还是不错的 做工确实不行 屏幕下面漏光 灯看的一清二楚	1
很好用，可惜就是不能装多看系统……建议用原配套子……很方便	1
kwp的性价比最高了 不错	1
什么时候旧的能回收啊？！？？	1
春节前买的，春节不小心屏幕划了一道，心疼。买套贴膜，一定要选个！ 还有屏幕周边的如果没套，也很容易花（别问我为什么会知道！） 所以如果你是强迫症患者，并且不介意它厚一点的话，还是贴个膜，再加个套吧！多么痛的领悟！	1
之前买了黑色款，结果不到两周突然出了白色，赶紧换了白色的，到货后感觉很棒，比起黑色文艺很多看起来比较小清新。其他基本一样咯，买kindle更多的是一种生活习惯了，看书，热爱生活，远离LOL和泡沫剧。	1
白色真的很好看，本来想买kindle oasis的，结果还是买了白色kp感觉很开心啊！买了保险，不想戴套了。裸奔中。	1
有时反应慢，卡机。展示效果不错	1
很不错，裸机手感超棒	1
自用的paper white，送了老妈一个	1
看书特好用，晚上看不刺眼，至于闪屏在可接受的范围，毕竟是电子墨水，拿在手上也很舒服	1
很好的阅读器，适合晚上失眠一个人看。不必担心影响他人。	1
连续看一下午或一晚上根本感觉不到眼睛疼，适合喜欢看书的各位。	1
不错，还没开始使用，比前几代产品轻薄了许多。	1
好很好特别好太棒了啊	1
后悔贴膜了………想撕掉但有些慌	1
闪屏还是很厉害，有时不舒服	1
很小巧，很方便！显示效果不错！	1
挺好用的，有它在确实可以提高阅读效率 。而且看书一点都不累眼！	1
等了一天终于来了哈哈哈不过还是得吐槽亚马逊的一点我点了货到付款（pos机），拿了卡下去却说没带机 我很是·无语 不过到了就好 到手了感觉很快就上手了 不支持epub这点我好难过惹 希望以后能支持	1
铤好用的，不伤眼的看书神器	1
快递不错，漏光严重，准备一会儿去网点退了，再订台白色，这不是结束，只是开始，刚才评价写了很多，结果没通过，不写了，亚马逊自营可以信任。	1
原以为带二十多本书，其实是纯硬件。	1
之前一直犹豫要不要买，主要是担心阅读体验和商城电子书的种类。买过之后对阅读体验表示满意，和读纸质书差不多，甚至感觉更好，闪屏的问题几乎不是问题。至于电子书的种类虽说还是有待提高，但比我想象的丰富很多。	1
非常好的产品！老婆非常喜欢！	1
屏幕存在阴阳屏，不影响实际使用。当亮度调高时屏幕下部存在漏光，亦不影响实际使用。背部收集汗渍严重。	1
手机、iPad、kindle pw3 我都有，都安装了kindle客户端，应该说，横向比较起来很方便。 kindle pw3 给我的感觉就一个：屏幕太小了~~~~~ kindle pw3 给我的感觉就一个：屏幕太小了~~~~~ kindle pw3 给我的感觉就一个：屏幕太小了~~~~~（重要的事情说三遍）  早期的kindle有出过大屏幕版本的DXG，当时销量不好,停产了。可是现在大屏手机流行，没有5寸以上屏幕在中国都不好卖。作为专用的阅读电子设备，kindle现在统一只有6寸，最起码对我而言，实在是没有很大的吸引力。kindle的边框很宽，再加上保护壳，实际的尺寸相对手机而言，一点都不小。大机身小屏幕，实在不能说很讨喜。到手kindle pw3 一段时间之后，这个问题越发明显了。当然，新出的kindle oasis很不错，但是只是机身是变小了，屏幕尺寸没变，阅读感觉没有本质变化。  为什么要大屏幕？这是我个人的需求。 我喜欢看学术书，经济的、历史的、文化的。这些书有个特点：对排版有特殊要求，尤其是经济类书籍，常有大量表格，在kindle上看会变得支离破碎。我刚买了中信历史的镜像系列（套装共10本），有买了这套书的kindle书友可以翻到位置#9944，“罗马人均GDP估计”这张表，从表头第一行开始，到注释的最后一行，居然横跨在四页上（位置#9944-位置#9972）！就算考虑排版的问题，也要两页半，就是需要三页显示！从哪个角度来说，这种体验都不能说好。如果是ipad kindle 客户端相对较好，需要两页（位置#9945-位置#9960），相对还能接受一些，就比排版良好的实体书差一些。如果是看历史类的书籍，刚看了十几行有些入戏的感觉了，很快要换行了，一下子就没感觉了，这个方面真的是不能忍！  必须承认，kindle的阅读感觉很好，iPad或者ipone在这个方面完全不能比。尤其是阳光充足时，关闭背光时，kindle的阅读感受和表现堪称神器！iPad时间看长之后眼睛真的是不舒服，这也是我为什么买kindle的主要原因。到手7天，给我的感觉是：如果你主要是看小说或者其他比较轻松的文字的，现在的kindle是合适的。如果你要看一些需要细看思考的资料或书籍，kindle的小屏幕会给你信息量严重不足的感觉。反过来说，看小说什么的，我个人就不需要买kindle了，直接在手机上装一个客户端就好了。iPhone 6 plus 的5.5寸和kindle的6寸相差不大，如果长时间看的，我直接上iPad，在这个方面，kindle真的没有竞争力。如果kindle有大屏幕版本，就很有吸引力了。  换个角度看，kindle pw3(包括Voyage）在体积上与iPad mini2相比没有很大的竞争力： kindle pw3：169毫米 X 117毫米 X 9.1毫米  （205克） 6英寸屏幕 iPad mini2：200毫米 X 134.7毫米 X 7.5毫米（331克） 7.9 英寸屏幕 长度只差3厘米，宽度只差1.7厘米，没有我们想象中的尺寸差异那么大 我觉得iPad mini2很适合我，可以很方便的放进我的冲锋衣的大口袋里，这是我找到的最适合我放在衣服里面的大屏幕电子设备了。从这个角度想，如果有一款kindle plus，屏幕尽可能接近7.9寸，尺寸不超过现有的iPadmini2。这就是我梦想中最理想的kindle了！！！至于大屏kindle的宽边框，我个人觉得不需要，可以把边框变窄，节省空间来缩小体积或者放大屏幕面积。当然小屏幕（现有的6寸）kindle在手感上还是很不错的，宽边框可以留着。电子设备的发展趋势就是轻薄小，kindle虽然是电子书，但是也逃不掉这个趋势，kindle oasis出现就是证明。kindle出现大屏幕版本是必然，问题是怎么时候出，再过几年说不定手机都要到6寸屏幕了，那时候再出就没有什么竞争力了。专用的kindle会不会和当年的MP3和之后的卡片相机一样，被越来越强大的手机给挤压生存空间？结果很难说。很喜欢kindle的阅读感受，非常希望kindle出现大屏幕版本，不指望出现pro版本，最少出个mini版本的吧。  还要吐槽kindle的小问题：字体。这是个很小的问题，但是真的影响阅读。我在手机上阅读很长时间了，微软雅黑和苹果官方字体看惯了，到了kindle上面，一直只有四种字体选择，怎么看怎么不习惯。我不指望kindle像Word一样有几十种字体，但起码再多一些字体可以选择应该不是问题。如果说大屏幕kindle有困难，增加固件字体应该没有那么难吧，成本应该也不会太高？  PS: 购买之后的几个小感悟和总结： 1、kindle是个好东西，可惜没有更大屏幕的选择。 2、现有的黑色kindle pw3打算退了，可能换成白色kindle pw3，就看白色评价怎么样了。屏幕不能变大，起码也要换个颜色。 3、苏宁和kindle是合作伙伴，大家可以在苏宁较大的门店现场体验不同的kindle版本，做出最适合自己的选择。 4、我是个懒人，买的是中亚版，退货售后都方便一些，少一些麻烦。	1
给女儿买的，希望她能够爱上读书	1
每天都在用 看书眼睛比较省力 不过PDF比较麻烦	1
亚马逊购物体验不错，感觉购物人群较淘宝、京东层次稍高，评论的使用性更强。 阅读器用户体验很好 只是感觉一些小众的图书的电子版太少了，希望日后补充 部分电子版销售过贵，望亚马逊和出版商协商调价，毕竟投入了很多在机器上。 部分差评提到的阴阳屏和光板不是质量问题，完全不影响阅读，亚马逊的品控还是不错的哈！！！	1
还不错。有点闪屏有点慢但是不影响阅读	1
没有瑕疵，也很好用。	1
平心而论，kindle是我简单的最扎实最好用的电纸书阅读器，大爱。	1
有了kindle，等待的时间用来阅读，使等待变成了一件充满趣味的事情，不再无聊，不再乏味，从此爱上了等待的时光	1
对于一个重度阅读症的患者来说，每次出门远行都带着几本厚厚的书，沉甸甸的来回转车，累的要死。关注Kindle好长时间了，苦于老婆不发多一点零用钱，自然不敢贸然下手。一次趁老婆心情大好的时候果断提出购买需求，并许诺给老婆一个大大的生日礼物之后，老婆终于同意购买了。当天就下了订单，东西到手后，迫不及待的拆开使用，那感觉，真叫一个爽。在最近一次出差过程中，我竟用它7天的路程上读了三本厚厚的书，真是过瘾！	1
以前一直是使用盛大锦书的 ，自从锦书挂了以后没了组织 就到入手kindle了，不过kindle书更多 level更高这点我灰常喜欢，今年已经败了好几k 来买书。	1
很久之前就听说了kindle,一直迟迟为下手，主要原因是怕读起来没有纸质书的感觉，但拿到那一刻，发现自己多虑了。就是可惜没能买到白色的。好伤心，听说有优惠劵，但没发现啊，在哪？	1
物流超快！kpw3刚到手就很喜欢，但是发现有很小的两个白点位于屏幕下方，有点透光，但是不影响阅读，所以就这样吧。裸奔kindle的手感真的太棒了，但是一想到我的尿性还是上了套。各种知乎上的kindle指南真的太实用了，我要开始认真读书了！	1
很不错，这款比较实惠	1
本来自己就是那种看上小说就拔不出来的人 这个电纸书太对我的口味了 很轻又很薄，拿在手里想怎么看，什么姿势都行 屏幕比想象中稍微暗一些，但是开了背光之后就很完美了 晚上读起来眼睛也不难受 不像IPAD一样闪眼睛 最重要的是让人心无旁骛的去看书，找到读纸质书的感觉，真的很棒	1
挺不错的，用来看书比用手机看好多了，但是感觉反应慢。	1
如果喜欢读书，kindle必定能成为你生活中的良品，自从买了kindle的两个多月，自己读书的时间慢慢变多了，曾经一时兴起想看的书，现在大多能在kindle上阅读，阅读的无界感很爽~	1
挺好的，完美，拿到后爱不释手，就是不知道充电后能用几天，加油	1
真的好小巧玲珑，送货也超级准时，还没来得及看书呢	1
网上看到KPW的品控做的不好，特意开箱验货后再付款，快递小哥很耐心。好在东西很不错，网上说的黑点，阴阳屏没有出现，底部的暗黑并不明显，更没有歪屏，质量还不错，能单手操作，背壳的手感很好	1
虽然读书不多，但是每天晚上睡觉前都会看一会，机子一直不错，最近出现电池不耐用，反应慢的问题，不知道为什么？	1
使用了一段时间才来评论，东西很不错，我很喜欢，用起来也舒服，是我现在最爱的电子产品了，五星	1
我挺喜欢这电子书的，虽说有点小贵，也没有出现小黑点的情况	1
在网上买过很多电子产品，运气不错，到手的一直都是“完美”的产品……直到这一次买Kindle……  嗯，屏幕中央有个小小的暗点，刚好是随意一瞥就能看见的地方。  虽然是个看书的工具，可以想着“毕竟纸书也会有些墨点嘛”来安慰自己，但是考虑到这货近千的价格多少还是会有点不爽。  不过也不带算换了，“越换越糟心”的Flag我是不想挑战，就当作一次接受“不完美”的练习吧。  然而品控不佳就是你们的不对，客户可以不在乎，你们不能不在乎。  说到底我还是很喜欢这货的，希望下次买的时候能收到一个各方面都很完美的吧。	1
虽然机子很好，但是宝宝依然无比悲伤，因为我刚刚买了黑的白色就出来了！！！	1
不错，但是没有屏幕自动旋转功能，而且我一直以为续航几周是说能一直使用几周。原来是待机。不过感觉还是不错的，阅读体验还行	1
工作以后，时间变得零碎了很多，没办法在上下班的间隙看纸质书，手机屏幕太小看得很累，这时候kindle的重要性就体现出来了。对于待机时长很满意，每天零碎着看一会电子书，一个多月都不用充电。	1
舒适护眼，看书眼睛无酸胀感，超长待机时间，能单手握。翻页略有滞后，免费书籍不丰富。	1
第一次买kpw吧，很多感触，首先就是朋友的voyage让我对仅少500的kpw充满期待。各方面都很满意，但是唯一有一个问题就是屏幕上居然给我来了一个坏点，这个让我们这种强迫症患者很受伤，虽然没有太大的障碍，但是，和当初我朋友的voyage一样，我们选择隐忍，继续支持亚马逊，希望我们的支持能够换来我们期待过后想要的东西，一起加油	1
总之早买早享受😍别犹豫下手吧	1
这个买第二个了  给母亲看  很不错	1
一直想让自己多读点书，毕竟人丑嘛，只是一直很懒，对读书没兴趣，自从有了kindle，对读书慢慢培养起了兴趣，kindle是我近两年来让我受益最大的电子产品，并且感觉将会是我很多年的好伙伴。看书不一定要纸质书，周末在家，或者外出旅行，一本kindle，可以涵盖所有你想了解的未知世界。	1
首先，阅读感觉良好，久看不累。但是太卡，刷新率很低，所以初体验印象很差。最后，很方便，显然比出门带两本书方便的多。I love it【doge	1
第一次用，但是觉得应该买经典版，入门版对爱看小说的我来说太低级，再往上又太贵了，经典版正合适，买这个的还一个原因是用手机看小说对眼睛太不好了，既然不能戒了看小说那就买个对眼睛伤害小的来用吧，还能上网，并且虽然电池续航达不到数周，不过时间也挺长了，充电又很快，基本不怎么关机。	1
很好，非常合适，就是壳子偏硬，和预期有点不一样	1
我购买的paperwhite在使用之初续航能力很好，即使看书很频繁，也可以坚持数周，不过最近突然出现耗电快的问题，在没怎么看书的情况下，基本上2-3天就没电了。在百度进行了问题搜索，尝试了恢复原厂设置等，仍未见好。难道我该告别这款机子了吗？。。。。。。	1
看到很多人用，买了一个确实不错。	1
A4大小的pdf在横屏模式下看起来还是不错的。	1
屏幕怎么不会休眠的，一直亮着的！，难道是没有休眠这功能！！！！好郁闷。还有局让充电器还要另卖，100多啊，贵死了。	1
用过第二代的kpw和第三代的kpw，二代使用宋体时，竖笔画 非常不清晰，而三代 即便是如图所示的宋体大小，也能很清晰地阅读。除了分辨率以外，其余的体验倒和二代相差不多。二代售价899，三代最初售价999，相差100元，尚可接受	1
买之前犹豫了挺久，不过拿到手还是很惊喜的。屏幕看着很舒服，不会很伤眼，随身携带也方便	1
很好用啊！电子阅读的最佳选择	1
1、评分点赞； 2、为那些喜欢读书的人推荐，因为方便而便宜； 3、先试用一段时间再说；	1
跟之前的对比，这个屏幕的确是有些发黄，并不影响阅读，开启阅读灯时反而比白色的更护眼	1
买了以后才知道老公原来有过，后来给别人了，有些闪屏，不知道是不是都这样？反应有些慢	1
快递够速度  看书非常方便  新系统更人性化了	1
第一次在亚马逊上买东西。 超棒	1
感觉东西还挺不错的，挺好用	1
之前买了499那个，感觉分辨率有点不够，还有我喜欢晚上看书，尤其是在夜间的长途列车上，听着音乐看书非常爽！	1
棒，以前总觉得买书有质感，但kindle质感超好且方便带	1
总体来说还是比较满意的，很久以前就听说了kindle的大名，但是一直都没有见过，就连我身边的朋友都没有人用。从听说有这么一个东西，到现在买了，大概有2年多的时间，逛了很多论坛，测评等，我是一个现实主义者，喜欢性价比高，实用性强的产品，而kindle从来都不是。这种观念直到现在才被打破，因为需要所以才有价值。如果你不爱好阅读，或者喜欢在特定条件下去阅读，或者你有一大把的时间泡在图书馆，那么你不需要kindle，因为他不能给你带来价值。而如果你是一个上班族，你阅读的时间只能体现在挤公交上，地铁上，而且你渴望知识给你带来的满足感，那你为什么不拥有一个kindle呢？ kindle简单易用，正版电子书给我带来的体验是非常的棒，越是经典的书，他的排版越是清爽，阅读起来很舒服。当然不能排除kindle的不足，刷屏是一件让人很烦扰的事情，经常会影响到你的阅读专注力。反应速度慢也是一个问题，但不影响你阅读的体验。 总之，这是一个生来就有争议的产品，有优点优缺点，需要是最主要。 物流很快，一般不开到最亮的话，看不出阴阳屏，有没有亮点至少我看不出来。如果以后收入提高的话，我会继续购买kindle系列产品。	1
大体还好，pdf卡，自己还是比较满意的，可以静下来看英语了	1
看书很方便，买给男朋友的，很喜欢。	1
以前的系统中 在书籍列表界面 每一本书下面又有一行圆点 圆点数量的多少代表书籍的厚度 可以很方便的预估每本书的字数 但新版系统取消了这一显示 我及身边的朋友都认为这是一个很好地功能 应该被保留 不知道可不可以像kindle的开发团队反映一下 谢谢	1
商品看起来不错，希望耐用	1
Kindle阅读器的效果真是不错，几乎和读纸质文件一样的效果，而且可以调节背光亮度，晚上也可以阅读。唯一的不足是电子书还是比较少，科技方面的书少得可怜，更不要说阅读科技文献，阅读PDF效果不好。	1
应该是kindle里面性价比最高的一款，目前使用一切正常，无漏光现象，国内定价略高，800元是其合理价位，也许销量会更好，如果说再有什么提升应该在厚度和边框以及流畅性，当然如果正常看书，流畅性是不存在问题的，但是人总是希望精益求精，建议参照安卓6.0的巨大提升。	1
看英文小说很方便，可以随意调节字体（之前买过几次纸质的英文原版小说，因为字体太小行距太窄只好退货了）；有内置词典（不过有时候词典的解释不太好，还得手动到有道去查）。	1
送孩子的生日礼物，轻薄小巧，可以存储近千本书，至少以后出门旅行的时候不用左右为难到底要带哪本书了	1
挺好的，很好用，可以	1
感觉还不错 但我想知道我是不是买亏了呀是不是该买499的呀 ，背光灯到底对眼睛有没有害处，该不该开呀，一般不在黑暗的地方读书的。499的事不是不能上百度呀。想知道958的到底胜在哪。	1
自己没用，给老人买的，应该不错	1
刚刚入手再看，使用感觉很好	1
感觉很不错，屏幕确实比手机看书感觉舒适	1
书的页码系统做的很不好，不过这个应该取决于电子书制作方，其他的满分	1
换了一次，第二个质量很好。	1
总体来说很不错，手感很好，看起来也很舒服，系统略有卡顿，不过可以接受。	1
很好用，确实可以增加看的书的量，至少对我来说是这样，微信,邮箱推送也很方便，感谢！这个版本对我够用，土豪还有1000多2000多的选择，要性价比，可以考虑499的。	1
建议推出配套的无线翻页器。省却翻页的烦恼。	1
内置阅读灯很好 可惜不能自动调节亮度	1
kindle很适合一个爱看书的人，轻便、实用，作为一个爱读书的人非常喜欢这款设备。书籍的购买很方便，一点都不麻烦、 但是也存在几个问题，非常影响实用时的体验： 1、电子书没有想象中的多，之前一直以为实体书都有电子版 2、屏幕漏光严重，影响阅读	1
儿子非常喜欢，从此爱上阅读	1
之前国外买的那个不能用了。。。。。。。重新买一个~喜欢paperwhite这个	1
各方面体验都挺好的，虽然九百多对于一个学生我来讲算得上是很多了，但是这是我买的最值的东西。如果你想看书却又有种种理由，买一个吧！我提一个建议，能不能在系统中加一个记事本的程序，我觉得很好，我也很需要。	1
东西很好，物流很快。	1
系统升级到5.7.3之后，首页不再显示代表每本书长度的一排点，感觉很不习惯，希望下一次更新的时候可以改回来	1
很好用，服务很好，满意100	1
很早以前就想买了，一直没行动，现在终于到手了，感觉很好用，性价比高，最赞的就是电池了，超省电，非常耐用！机子也很薄，外观时尚，真心大爱！	1
用着还不错，很方便。	1
太赞了，比我想象的还好，看书感觉棒棒哒	1
小巧方便携带而且感觉不错 省去了带书的不方便 喜欢看书 想了好久还是决定入手 希望电子书的质量不要辜负	1
有一处屏幕出现裂痕 能修吗	1
挺好的，用起来很顺手。	1
一直担心电子书对眼睛不好，其实过于担心，携带方便，管理书和购书更是纸制书无法比拟的	1
当你想阅读的时候，随手下载就能阅读的感觉棒极了。我购买的这款kindle，个人认为是性价比很高的一款，操作简单，屏幕亮光可调节，可供下载的书籍海量，但有一些是无法下载的，有点小遗憾，希望与之合作的书籍能继续扩充。美中不足的是，在屏幕操作的时候，会有些闪，对视力构成一定程度上的影响，不过好在也不经常输入文字操作，这一点几乎可以忽略不计。	1
使用很好很方便背光也很理想	1
传说中最值的小家电，名不虚传。	1
收到了，还没拆开，好期待	1
非常喜欢，阴阳屏还好。	1
一开始有点不适应翻页刷屏，之后就习惯了	1
喜欢喜欢喜欢，世上怎么有这么好用的东西！出门可以不带手机但是必须带它！各种完美，除了开机个半个月要死机重启，不过可以接受！	1
长时间在国外工作，每次背够一年看的纸质书太不现实，所以入手了kindle，确实丰富了我的精神世界，我也推荐了周围同事购买，大家都觉得kindle比起电脑和手机来说更柔和，是个好伙伴。 作为一个尊重版权的读者，我觉得有义务购买正版电子书，而不是从网上下载免费，所以一直选择在亚马逊上进行kindle电子书的购买。然而操作过程中发现有很多问题影响了我们的使用舒适度： 1.很多书还是没有kindle电子版，比较新的书需要等一阵子才能买到电子版，冷门点儿的书根本就不出电子版，而且每个月12元的kindle会员借阅功能提供的高质量书不是很多； 2.当检测到kindle在境外使用时是禁止购买电子书的，需要联系人工客服，每次才能给5本书的限额给顾客，人工客服又有作息制度，0:00-8:00没有人工客服跟你联络，加上8小时时差，我每天能跟人工客服联络的时段就大大缩短了。同时，亚马逊的人工客服联络途径不是很清晰，在亚马逊首页很难找到人工客服的链接，每次要摸索好久才能联系到客服，而且客服间各个团队转来转去，让人很烦心。 希望我的评论能让打算海外使用kindle的顾客审慎考虑，毕竟，当你读完一本书的样章急于购买又发现国内时间过了0:00没人给你限额导致你无法购买的时候，你也是很气愤的；同时希望亚马逊做好售后服务，在阅读器售卖后对电子书购买环节提供更多的服务，提高顾客使用舒适度，这样大家才会一直购买电子书而不是去下载盗版书。	1
使用一段时间后来发评论，e-ink高清已经比较接近纸质书，用久了眼睛不疼，携带轻便，赞	1
五星好评，买了不久，看了几本书了，更新了一次系统，感觉挺不错的，就是自己导入的书没有封面，略微强迫症，买书绑定银行卡钱就像不是钱一样哈哈，非常好，一直是我想要的。亚马逊这个商品可以说让我对亚马逊感觉非常好阿！	1
第一次用kindle，屏幕看着很舒服	1
东西很好，我很喜欢，质量很好，也和宣传上一样的效果，满怀期待。快递非常快	1
给领导买的，喜欢，自己买的499,领导犹豫了一年就涨价了	1
刚到手，现在用着还好，就是刚开始商店打不开，重启了两回，有时候反应会比较慢，再使用着看看	1
比之前499的看着舒服多了，果然换了还是挺值得。	1
很好用，长时间看眼睛也不累	1
确实挺好用，看起来一点儿都不觉得眼睛累	1
屏幕的显示效果很好，看久也不会很难受；重量刚刚好，有一种像捧着一本书的感觉，不加保护套的握持感要好很多；电池的续航是我目前电子设备里面最久的，没有充满电都能坚挺超过半个月。 另外，屏幕的触感超好，真的好像真书的纸。	1
看书简直不要太开心，机身很轻薄拿久了也不累	1
反馈问题并且还算蛮及时收到相关人员电话反馈。电话内容大致就是：“产品理念”就是下方屏幕带有黑点。我信了。我手中的kindle3值得六颗星。	1
收到了，还在研究当中	1
到户速度不错，电子书也挺好的	1
又爱上阅读了 kindle是个好产品	1
挺好的，喜欢❤️速度也快	1
背光不错，晚上看的比较清楚。触屏还好，最好还要有物理按键，不然不方便，感觉有时还不如k3的翻页键舒服。	1
之所以给四分是因为亚马逊的包装，两件产品一起发货，纸箱是三层单瓦纸箱，硬度一般。而且电子产品发货怎么没有放气泡袋珍珠棉一类的物品减震啊？个人觉得产品包装需要改进。另外看到很多评论说产品存在潜在问题黄屏啊，二手翻新啊等等，刚拿到手感觉还可以，希望不会出现问题。等使用一段时间再来追加评论。读书，我们是认真的！	1
不给五星是因为有很多地方需要改进~ 1、图书收藏夹只能在kindle里新建，电脑上documents文件夹里整理好之后无法同步（导入？）到kindle中。 2、kindle中下载推送的书籍时，只能下载到documents根目录下，而不能下载到指定的收藏夹。这对于喜欢按类别归类图书的人来说，实在是个不太好的体验~ 3、做笔记不方便，输入法响应太慢——怎么说呢，也不能强求，毕竟不是pad或pc。 4、笔记显示格式不好——不显示完整批注，却把笔记所在处的文字显示了一大段，有点本末倒置。另外，做笔记时我一般会高亮部分文字作为批注对象，本来这是一个笔记的两步操作，但kindle把第一步操作（选中文字并高亮显示）也做为一个笔记处理了（用户的批注是另一条笔记），这样不太好吧？ 5、系统自带中文字典不够用——只能显示单字或少部分词语，而在阅读的过程中，碰到不熟悉意思的词语的可能性太大了。 6、kindle中删除书籍时，实际上只删除了”显示给用户的一个衔接“（不知道该怎么表达），而无法在根目录下删除源文件。当然，这可以避免误删除，但至少可以做个二次提醒的可选项吧？！  总之，以上问题只出现在推送较多内容的时候。 一般情况下，专注阅读的人是不会一次导入那么多书到kindle中去的，不过我比较喜欢这样——导入一批，看完再更新。 ps：我对kindle的要求比较高——在专注单一阅读的基础上，多完善用户体验，相信会有更多的爱读者加入kindle的队伍~	1
kindle用了一段时间才来评价，电子墨水屏我觉得是唯一的让我买的理由，不管是电子书商店，还是系统体验，滑动翻页，感觉体验都不是特别好，有很大的提升空间。比如翻页，我想向左划，但是一半情况会往右翻页了。再说电子屏，是没有像笔写出来的字，但是感觉没有很强的纸质感，习惯滑动翻页，但是屏幕不灵敏，无奈只能点触翻页。第三想说价格，paperwhite和499款可能主要就是PPI和亮度两个功能的提升，价格高了这么多，亚马逊有点坑啊。内存上，如今8G内存就几十块钱了，亚马逊竟然还在这个千元产品上装2G内存，虽然够用，但是慢慢的多年以后就会装满，真的不好，没有很好为用户考虑。但是总体体验，从屏幕感觉，电子书质量，手持感上都可以达到满意的水平。 最近看到了京东电子阅读器在众筹，感觉京东的阅读器配上自己的电子书商城，也很不错，价格也低一些，安卓系统开放。有机会对比一下。	1
帮我男朋友买的啊哈哈哈哈哈	1
确实停不下来…… 不过有些资料还是找不到电子版，觉得就是用来日常阅读的吧。	1
因为喜欢书，所以爱上kindle，出了白色的，特别喜欢，又买一个给女儿，超级喜欢。	1
终于可以省去很多逛书店的时间和金钱了！在kindle商店买真的很方便。墨水屏质感非常好。不过选取文字标注的时候反应有点慢，需要耐心；好像还有很多操作我不会用也不知道。	1
静下心来思考，为何读书	1
非常喜欢，也很方便，随时可以阅读	1
发货非常迅速，下午下单晚上就到了~ 确实以为屏幕上面 贴了一张纸。。 看书还是很舒服 像素还不错 就像看纸质书一样 也很人性化 赞~	1
买来之后还是挺激动的，但使用的时候就感觉非常奇怪。 不知道是机子本来就这样还是？ 按同学的话讲是机子不灵敏。点开某一处就会黑一下才会出现，但这问题在阅读的时候没有出现。  毕竟主要作用是阅读，所以没计较得太多。	1
都说你好，这回我就买一台试试。下手之前，想考虑1499那个来着，看了王自如的测评。就买的这个，结果还不错。比想象的要好。用惯了苹果，打字点按感觉反应多少还是有点慢。不过也能理解，毕竟你是“看”的，不是“按”的。今天看新闻你又发布了一个Kindle Oasis。贵的不见得就是对的。墨水屏幕配这个材质，我觉得就很好了。Kindle 应该提升的不是华丽的外表。还原Kindle 本质，设想一下～土豪金版的Kindle 还是Kindle吗？……	1
第7代kpw果然比第6代好很多，字体没虚边，翻页速度也快多了	1
送50元购书卡在哪？周五来心连心考察跨行平台	1
非常值得购买。第二个了。屏保没有之前的版本好。现在的屏保好多广告界面。	1
当时不在家,快递小哥是放在那种小区云柜的,好在他很负责的打了电话,不像现在的大部分快递,信息都没有了…当时我说“我没坚持不知道东西有没有问题呢!”他说“就一本书有什么好坏的?”我真是无奈“额… …是个kindle好嘛?”“… …没事吧,包装没问题”小哥真是好可爱～ 至于kindle嘛,有奇怪的延迟,可能就是别人说的闪屏吧,触摸屏的感觉也是有迟钝,但是我想如果是九百多的手机这些效果也就一般般,何况这种技术不同的东西呢～我的见识不太多,这种什么电子墨的也是第一次用… 买的主要目的是给老公看书,自己也“顺便”用用!但老公一般看的网络小说商城不太多,他说还要花钱买这种书看划不来…但我的消费观不同,我平常不看也爱乱买纸质书,虽然像多肉那种多图的书还是得继续买纸质的,但有些其他风格又确实厚实的书就可以用kindle看了!前提是我想看的书如果有的话～当然有导读的功能很好,可以先试读一点文章再决定买不买! 好吧,可能最后还是只能我用了… …	1
很好，手感不错，内置灯更方便。一直喜欢纸质书，犹豫了好久，使用过kindle之后真的觉得很方便，有很多书价格也比纸质要便宜，哪怕看过之后觉得一般也不会有不划算的感觉了，哈哈。重要的是出门更方便了，不用带很重的书出去，去哪里都可以，增加了不少看书的时间，是个很好的商品	1
已经有一个了，被老婆抢的用，想再买个新的旗舰版oasis 。据说本周发售，啥时候啊！急。。。。	1
比旧版本的卡很多，居然还自动升级系统了………………新系统很卡你知道吗？！！升级前能问问我要不要升级吗？	1
眼睛再也不累了，回到看书时代	1
很棒，看书很舒服，停不下来	1
kindle收到几天了，用的还不错，很喜欢，唯一的不满就是快递态度太差，高高兴兴的去接快递，结果十分生气的回来。。	1
阅读很舒适，屏幕清晰度确实比499款要清晰不少。	1
昨天买的今天就到了。快递很给力，送给男票他很喜欢。能上浏览器是我很喜欢的一点，可以在浏览器里找书并且保存到kindle里。设备没有瑕疵，觉得有待提高的就是屏幕不够灵敏，翻页有些慢。	1
之前睡前看PAD，经常太兴奋导致夜睡不踏实，现在改成kindle好多了，因为晚上跟女儿同房，灯光很暗，听朋友的推荐买了这款有背光的，很喜欢，我是因为有了kindle以后，读书的时间才多起来的，每一天有一段时间，是静静的属于自己，不被打扰的感觉，真好，之前担心过电子书籍的错别字和排版很差，现在发现，完全没有这方面的问题，比起手机paperwhite还是上手有点重，不过习惯了就好，目前暂时没发现什么大的问题	1
身体与灵魂，必须有一个在路上。	1
阅读器是没问题的，适合弱光下观看，958元的足够用了，499的晚上借助灯光也可以阅读根据爱好购买	1
很棒~不卡，夜间看也很舒服	1
符合期待但翻页较慢。	1
犹豫了很久下手的，不过真心很好用。没有后悔。白天上课基本没时间看闲书，晚上躺在床上看书看得停不下来。内置灯的设计真的很赞。	1
朋友的安利，真的很好用哦，已经爱不释手了！贵也值了！	1
非常好，又可以学习很多东西了	1
好的不说了，很喜欢！缺点就是反应稍微有点慢！	1
屏幕大面积更换时会黑白屏地闪。 但看书时基本没有这种现象，总体还是相当不错的。	1
非常好，可以培养我读书的兴趣了	1
阅读器看书确实不错，屏幕不伤眼，可惜不能看PDF格式和Word文档，下了个转换格式的软件还是不怎么好用，字体不能放大；然后就是用这个上网很慢很不好操作，当然它的主要功能还是看电子书。另外，我得说说快递方面还很有欠缺，说好的送货上门却送不了，忘了是哪个快递公司，说是不送这个区域，我们这边很多家快递都到，所以物流差评！	1
之前顾虑要不要买，到手后感到惊喜，喜欢，以后不用拿着厚重的书看了	1
等了三天才发货，到手很喜欢，底边有一点点漏光，不过还好可以接受，绑定了微信推书，还不错	1
唉，品控真的不敢恭维，回来就发现好几个亮点，也懒得折腾了。就这样吧	1
首先，我是为了眼睛买的，这个确实有用，看着舒服； 其次，因为买了kindle，我更加热爱看书了，就像买了单反，到处拍照一样； 最后，还在 犹豫的人啊，别等了，人生苦短，等不起降价的，等不起再思考思考	1
挺不错的，感觉蛮好的。不过买早了	1
这是亚马逊给我们免费换的产品。去年7月份，朋友给即将出国的我家孩子送了一个kindle，在京东商城买的。可能是考虑到送人，朋友就没有开封验货，很完整的包装。我家孩子很高兴，虽然已有了一个kindle，但这款是自己青睐已久的。考虑到包装完好更方便携带，就没打开，直接带走了。到了目的地，打开一开，屏幕已经开裂了，没法使用。 我想，由于没有当场验货，这事是说不清楚了，只能认了。于是于近日联系kindle的客服，希望有偿更换屏幕。没想到，他们在详细了解了情况后，认为责任没法认定，就给我们免费换了一个。 亚马逊的诚信让我很感动，我觉得，如果人人都这么诚信，世界就变得简单多了，美好多了。 感谢亚马逊！	1
总体满意，对视力很好，不过翻页反应还是有点慢，另外放大之后阅读体验不好。	1
非常好，没有任何不适反应，屏幕也没问题。还是官网有保障。	1
找资源方便 放进去也方便 比纸质书更好的体验	1
东西非常好，爱不释手	1
买了kindle之后，阅读量大大提高。用kindle看书，久看眼镜不会像看手机一样酸痛。背光可以适应在偏暗的环境下看书。（当然还是要选择合适的光度下看书）总而言之这款kindle还是很适合小资，热爱看书的朋友使用。	1
快递员非常不专业，态度还差，破坏购物的好心情。很后悔选快递送货。	1
买了到手之后，满心期待。结果触摸屏不灵，左下角背光灯特亮，屏幕色彩不均。退了。其实特别想要个kindle，但是质量啊。哎，期待能有高品质的产品	1
好用。再次激起读书的欲望😄	1
终于入手一部kindle，准备好福一生啦	1
不错，看书很舒服，电池很耐用。	1
挺好的，很喜欢！希望自己好好利用，多读点书。	1
这款产品非常喜欢，但是不能自定义屏保！！！感觉很肉疼。  感觉亚马逊的服务很好，处理这个应该不难吧？建议完善下屏保自定义功能	1
单位里采购了很多台，很快送货了。因为之前有在亚马逊上做过信用卡预授权支付，所以竟然这单价值很高，竟然没有联系我订货人本人签字收货，而是门卫签收放地上了，心里是比较后怕的，幸好单位的门卫不断人的，大门基本不随意开，不然后果不敢想想的。好歹送到给我个电话呢，我好及时下来拿，我是上网查了物流信息才知道是已经送到了。	1
kindle还是很棒的！但是好多书都没有电子版，喜欢看日本的一些小说，都没有～一些学科类的专业书也没有，哎～亚马逊加油呀！早点实现所有图书数字化吧！	1
之前的是朋友送的，有点小故障，打亚马逊客服，核实序列号和情况后，很快新发一台。亚马逊的客服真没的说，比起只会说我们会向上反应的京东客服好太多。电子书受原理影响，有刷新现像，但是不刺眼，躺在床上看，不会觉得眼睛疼头疼，书的资源也很丰富，又重新捡回了读书的习惯。	1
不错的东西，操作也不错	1
挺好的...以后就可以带着它到处跑了...	1
使用情况还不错，需要的书基本都有，价格也较纸质的书便宜不少，操作也比较方便！	1
麻麻送的礼物。超级喜欢～ 没有阴阳屏之类的缺点，学生汪晚上读点课外书比用iPad幸福多了！（眼睛舒服） 即使是想看点PDF裁一下白边儿kindle用起来也很好～	1
挺好的，看着很舒服，关键是晚上看书的时候很方便！	1
送货很快，东西很好～快递员很好啊～	1
用了一个多月了，个人感觉不错，作为夜猫，觉得有背光太重要了	1
很好用~~反应很快~~眼睛不累~	1
挺好的，发货速度也很快	1
系统有些卡，有延时感	1
感觉点击换页码时有点延迟，其他感觉还好	1
屏幕不伤眼，续航也不错，是部很好的电纸书	1
感觉还不错，轻薄小巧	1
正在适用，状况良好，点个赞！	1
电池挺耐久的，看看能用多久吧，希望质量很好	1
电子书50元返券究竟怎么用？页面上找不到优惠码，兑换设计得这么不便捷是要直接超期作废？	1
东西是没问题的，可是我就不理解为啥要隔一天才能送到？仓库离我这里直线距离也就十公里。物流跟不上呀！	1
挺不错的，快递也很快，东西也不错哦	1
设备很好 没有任何问题用起来也很流畅 kindle就是一种越用越爱的东西	1
爱不释手！没什么瑕疵！！	1
买了很不错，很好用！	1
翻页时闪屏很明显，似乎是反应比较慢。kindle之前没用过，正常情况吗？	1
kindle很好，看外文很棒，续航很不错，上次充电有小二十天了，每天平均看一两个小时电量还剩三分之一。 只是50元的购书券没发？	1
单手拿。双手拿都可以。内置灯随时可以调节光线挺方便，个人喜欢接近纸张低光读书。就是可以看到3个还是4个灯的反射光，是传说中的‘漏光’吗？不是很影响阅读，但是灯光调亮了就有点明显	1
买之前看评论害我买得好犹豫  结果是我满意 很满意 只是为嘛中午查物流还在江苏 下午两点就到家了 快递信息更新以后再给力一点就更好了 我要忙完手头的事情好好捧起ta	1
不错，很喜欢，就是换页面时频闪让人不舒服	1
没有任何问题，超级喜欢，虽然不小心摔过两次。没有出现过别人提到过的阴阳屏，亮斑之类的。总之，很喜欢。闪屏之类的完全能接受，真正认真读书的时候根本不影响。速度也很快。总之，很满意。	1
用着还不错，挺好的。	1
很喜欢，用着很方便。	1
很喜欢。确实比iPad看书要舒服很多。发货也非常快...	1
真正买来发现这学期课巨多，反而没自己预期的读书量，不得不说待机时间超级久，有背光灯的感觉很好，不只是说黑夜能看，稍微阴暗点的地方如果没有背光灯也是看不了的，感觉水墨屏本身更暗，可能没有强迫症吧，目测完美屏	1
今天就受到了，外观没啥，主要是内在	1
很有触感，希望以后能通过它收获到更多	1
刚拆封，机器不错，就是买机子为什么不送插头？！	1
第一次充电时间多久？	1
很方便，可以看到很多外文原著。	1
还可以，之前第一个屏幕有点问题，申请换货很快就办好了。不过Kindle的闪屏问题蛮严重的，其他的都很好，没什么问题。	1
还不错，就是我可能看太多了，电量只能坚持一周	1
很好，很喜欢，就是还不知道该怎么用	1
感觉用这个 更容易沉下心来看书了 棒棒哒	1
看书很好 就是有点点小重	1
感觉非常棒，手感也很好虽然我加了保护套	1
犹豫再三还是买了，就当给自己充充电也好。	1
质量很好，不过闪屏不太习惯，期望下一代改进	1
会突然不能开机，不知道是什么状况	1
还挺好 增加了读书的机会	1
用了一段时间，不错奥～～	1
很好。希望能让我重拾良好的阅读习惯。	1
摸索中，感觉很不错，鼓励自己多多看书，可以督促改变生活方式，坚持！	1
四颗星，一颗继续努力。不要骄傲。	1
发货很快，但左上角有一个坏点！	1
屏幕整体有延迟触感，免费书很少，体验书很多，屏幕有严重的漏光现象，换了一个，上次那个坏点在明显处，这次的也有只是不明显了	1
每次切换都闪屏，闪屏有点厉害，不太习惯。其他的都不错。就是有些书太贵了，不分无电子版。	1
比预计早到一天，还不错	1
不错。很实用。可以把零碎时间利用起来	1
非常棒！看书感觉非常好，物流必想象中的快	1
感觉还是很值的 至少阅读体验很不错 就是机子表面不太耐磨	1
收到了，用了几天。非常好！	1
懒得换，其它还不错。	1
刷屏有些不习惯，套上外壳之后感觉有点沉，总体还是不错的	1
拿到手没什么问题，用来看书很不错。	1
回来研究了半天终于搞好了，棒棒哒，眼睛看的舒服	1
开始买之前还是蛮忐忑的，怕真的出现屏幕问题，但是最后还是下单了!运气还可以，没有什么问题…东西很不错，看书不累，手感也很不错，蛮开心的这次购物，我很高兴…推荐大家可以试试	1
都说什么阴阳屏，有黑点亮点什么的，我发来的就很好啊。不错不错，感觉有了kindle从此爱上了读书。	1
好东西，值得买，值得收藏	1
物有所值，很满意，免费书也很多	1
非常好 性价比很高 对眼睛也好	1
kindle让我喜欢上电子书  之前只看纸质书	1
购买了kindlePW赠送的50元购书券如何兑款？为何过了15日还未到账？	1
五星好评，申请返现或者赠送书籍^_^	1
感觉看书效果和纸质书一样，现在再用fire已经觉得不习惯了，值得这个价钱	1
收到货后，效果超出想象，非常喜欢，几乎和在纸上阅读一样，不伤眼睛。优点不说了，软件设置有个缺点，就是文字或句子不能复制粘贴，文章看不懂的句子和词不能复制到KINDLE自带的浏览器上网查阅，非常不方便，只能手动输入到浏览器百度查询。强烈要求kindle改进。如果为保护版权，可以仅仅复制20个字以内，也能解决上面的问题。	1
用了一周多了，感觉挺好用的！很棒。	1
电子书阅读器很好 非常喜欢	1
应该买1499的，不过这个用起来也不错！	1
真的很不错，看着很舒服，不伤眼	1
很喜欢  虽然不知道为什么感觉屏幕有点歪 还有就是耗电，没有宣传的那样可以试用数周。可能是我一直在看书吧。手感很好很喜欢，但是用了一天就舍不得裸奔了，买了一个套 带智能唤醒的，不用总是按锁屏了。 看书的感觉很好！跟手机不能比，用手机看书看不了几分钟就玩别的去了。	1
买回来就下载了很多公版书看，和真书一样的效果，超级赞啊。 背光实际是没法关闭的，亮度最低时在黑暗的房间里能看出来，但一般看时没有任何感觉。不知道这对续航有多大影响。	1
东西是好东西，阅读体验非常好，就是品控需要再加强	1
买了两个，不敢裸奔，戴了保护套，除了有点重，其它都很满意，以后看闲书靠它了	1
第一次购买，在这个产品出了这么久之后。因为我是一阵喜欢看书一阵喜欢看下电影，对于常常奔波换居住场所的人，买书是件很不理智的行为，于是终于忍不住买了这台小设备。一直以为购买设备之后书是免费借阅的，结果是我想多了哈哈哈哈哈。虽然还是要付钱买书的，但是对电子书来说，很好的减少了对眼睛的伤害，且佩戴方便是它最大的优势。因为第一天使用，最怕的是电子书中像盗版中出现错别字或根本没有校正的版本，据说屏幕也需要好好保护，钥匙都可以弄碎呢。。。于是果断买了带翻盖的包裹全机身外壳，比裸机真的重了好多。。。希望能有一个好的阅读体验，能够随时随地拥有属于自己的图书馆~	1
买了，很好，看着和纸质版差不多	1
已经是买的第二本了，很棒，喜欢	1
买回来就看了一本书，再接再厉	1
很赞，增加了我的阅读量	1
好用的没话说，眼睛看着舒服，反应速度可以接受，送女朋友的生日礼物，她很喜欢	1
价格稍贵，阅读一流，屏幕效果太好，大吃一惊。系统一般。	1
我的第一台kindle，很开心啊，评论里说的什么白点，阴阳屏，都没有。因为事先查阅了资料，知道电纸书很慢的，所以到手之后反而感觉速度快，当然和手机没法比，看网页什么就不要想了。推送很方便，可是亚马逊中国不支持网页推送，不然我把知乎qurao什么的推送过去应该很方便。  但是我就是纠结一点，为什么背光灯不能完全关闭，关到最低还是有背光总觉得有点点背光还是伤眼睛，强迫症不能忍啊，！！还有不能刷多看，pdf'支持不好。早知道就买499鸟。  奥耶网页推送搞定了，把谷歌的klip.me装到360浏览器上。背光不能关闭，这个真的不能忍。。 准备入个kindle touch	1
字特别清楚，感觉很舒服，就是触屏翻页有点不习惯，没有手机那么灵敏，其他出乎意料的好	1
买了大半年才来评论嘿嘿，因为资金有赞助，所以买了新款，跟同学的499比起来，屏幕清除，应该是分辨率高了，而且也不重，手感也特别棒。其实499完全够用，很多卖带灯的保护壳，强推微信公众号kindle10000，很多好书免费推送，特别方便，根据提示操作绑定就ok，完全不用数据线。 kindle真的不伤眼睛，看久了眼睛不疼，但是最好别晚上看哈哈哈，总之值得拥有，无形间增加阅读量。	1
挺不错的。不伤眼睛，很舒服。	1
非常喜欢的一件电子产品，碎片化时间看点书挺好	1
稍微有点闪屏，不过还好，能适应。	1
还不错，手感轻巧！就是反应有些慢不知道是不是都这样啊	1
长草了很久，终于在今年找了个借口，作为生日礼物送给自己，妥妥的拔草啦~~~ 真的很赞，很舒服~~~	1
用了很久才来评论，质量真的好，各种环境阅读，充分利用了时间，爱阅读，爱kindle	1
1、充电指示灯的问题，充电指示灯在充电状态和充满状态好像没什么区别，我有红绿色盲或许是我的问题，找了好几个人看都是觉的没啥却别。电量图标也只显示一个闪电符号，无法判断是否充满电。 2、续航时间太短，有一次出门两天一夜没带电子书，走的时候有一半电，回来打开一看提示电量不足需要充电。我一般晚上看两三个小时，中午看一个小时左右，一周需要充两次电。（屏幕亮度从不超过10，晚上更低） 3、屏幕刷新问题，设置里只能设置每页刷新或者关闭每页刷新由系统自己判断刷新，这个一点儿都不人性化，一般五六页他就刷新一次，完全没必要，应该允许用户自己设置刷新，不如说多少页刷新一次，遇到图片刷新一次 4、晚上关灯以后最好不看，虽说有背光但是感觉伤眼睛，晚上要看的话用kindle手机客户端看比较合适	1
请不要给我不停的发邮件了，谢谢。	1
赞赞赞，看书一点不累眼睛了。下午两点下单，晚上七点送到，真快	1
蛮好的  感觉比2改进了不少	1
非常快 非常好用 一天就到了	1
除掉内置灯附近的黑点和屏闪的问题，本身看书时的阅读体验是很好的，其实是值得购入的机器。	1
原来有一个二代产品，使用起来比较满意，再买第二个，送人用。	1
我觉得这个应该是我近几年买的最棒的商品之一了。 之前一直有阅读的愿望，但是看着厚厚的书籍就会没自信读下去，所以买了不少书却也都成了摆设。（不方便携带也是很重要的原因） 在买KPW3之前也犹豫了好几个月。一是担心闪屏、“墨迹残留”和PDF阅读问题（朋友给我看了他的初代Kindle，问题还是比较明显的）；二是担心自己能不能看下书去（没信心）。 春节期间，本着当是给自己一份礼物的原则入手了。 到今天3月30日，已经读完了十几本书。阅读成了每天不可少的活动（睡前，车上）。不敢说学到了什么，但是开阔了眼界。  另外有的朋友会纠结买背光还是无背光，个人建议还是有背光的好，因为很多时候光线不好的时候没背光真的啥也看不见。	1
很好 除了有些闪 并且自带辞典	1
刚拿到手，挺好用，就是闪屏，希望以后技术上能解决这个问题，提高用户体验度！	1
虽然最后退了，但是我还是很喜欢，推得原因是屏幕有一点点左高右低，甚至可能是心理作用，也有点小后悔，毕竟没什么毛病，翻页有时甚至可以达到20页不闪屏，再买不见得能买到这么比较完美的了。	1
当时买的时候，说只要下单成功购买，送100元的购书券的。怎么没有呢？？？	1
东西不错，背光可调，可是买了两个都没送礼品卡或者优惠券啊。	1
快递给力，早上的订单，刚才已经收到了。有更多的阅读机会了。棒棒滴	1
快递非常给力，两天就到了。闪屏略微严重，但还可以接受，屏幕中心发黄，但是背光打暗一点也看不出来。整体还行，害怕换货有风险，就这样用吧～	1
好用，爱上看书啦！！	1
挺好用的，很喜欢，就是贵了点	1
原来一直很想买一个电子阅读器，入手了这个之后感觉自己的碎片时间全部都用来看书了，太棒了!	1
东西很好，很不错，亚马逊物流也快。就是下单时说的50元图书劵在哪？	1
看了很多评论，最终下手958带阅读灯的这款。朋友有499无阅读灯的那款，我借来用了2天，觉得有点厚，而且塑料感太强，所以选了958这款。首先要赞的是Amazon的送货速度真的很快，晚上下单，第二天上午就到手了。刚拿到手，心里有些忐忑，希望不要有很大的瑕疵啊，其实手感不错，没有什么大问题，夜间使用时仔细看了屏幕下方的阅读灯，确实有漏光的现象，而且光线照射不均匀，这是通病，绝大多数买家都有反映过，估计是Amazon的品控不好，不够严谨和精致。整体来说质量没问题，对一般用户来说屏幕没有明显的亮点或者暗点，不影响使用就可以忽略掉，但是对于有强迫症和完美主义者估计会恼火，至少我觉得不爽，果断给女朋友用了，应为女生不会注意这点点小细节。kindle958这款在自然光下看书真爽，非常接近纸质的书籍。（不知道如何上传图片，所以就不上传了）	1
买了第二个，一如既往的好。	1
总体不错！感觉切换时屏幕比较闪烁。喜欢😍	1
从此以后晚上睡前阅读变得很容易	1
不错，很好用，值得购买，我的旅游券啥时候给？!	1
挺好的 没啥问题 都很完美	1
第一次使用kindle,就直接买paperwhite，使用起来的感觉还不错，白天夜间甚至太阳下都是无压力阅读，而且书籍资源丰富，任何想看的书本都找得到，真的是还原最原始的阅读，甚至还可以完美做笔记！唯一的缺陷就是反应有点慢，而且只能显示百分比，显示不了页数。但是对于喜欢阅读的我，这样的感觉已经非常不错了！	1
恩。。。。真的还挺好用的，充一次电不需要很长时间，可以维持两个礼拜，买了以后，平时阅读的时间明显提高了，因为到哪里去不用背这书，不想看了可以换别的书，这是电子书的优点，但是既然叫电子书，还是纸质书不能相比的，做笔记比较麻烦，不能勾勾画画，而且有一个地方不太好，就是不能随着光线强度的变化，而变化屏幕亮度，每次都要自己手动调节，希望以后的版本能够改进，anyway，还是很好用，爱阅读的人值得入手，不会后悔的。	1
关于那些说屏幕底部漏光的，其实对日常阅读完全没有任何影响。对于那些所谓完美主义强迫症者，你们硬是要眼睛贴着屏幕顶部往下瞅，然后看到点亮光就大呼小叫，那就没办法了。 关于续航时间，我平时除了逛kindle商店的时候开启WiFi，其他时间都是飞行模式，入手一个多月，从不关机，只充过一次电。 关于水墨屏，确实比用手机看好太多太多，入手之前还一直犹豫花九百多会不会买了块鸡肋。某天一狠心一跺脚终于拍下，目前体验果然棒棒哒，完全不后悔。当然毕竟屏幕就那么点大，所以私以为kindle只适合看纯文字的电子书。那些非要拿来看那些连纸质印刷都用大开本的图表教材书什么的，我只能呵呵了。 最后，唯一不满的就是赠送的电子书优惠券，尼玛有效期只有一个多月！！不说了，赶紧买书去，要不然就过期了。	1
已经丢在亚航上了…非常不开心！亚航垃圾，再也不会乘坐了	1
今年1月买的kindle电子书，当时有50元购书券的优惠，但我现在还没收到！	1
刚开始用的时候觉得闪屏太严重，眼睛受不了。后来咨询了资深kindle拥有者（嗯，第一次买kindle。。。），他说kindle这样闪是正常的，还要给我讲原理。。。so，专注于它的阅读感受，闪屏可以忽略不计，字的闪明显没有图片那么严重。作为在校大学生，我本来是想用kindle登录学校图书馆下载电子书，但是网页太闪，按键延迟，所以失败了。。。总之，作为习惯了手机的人，不习惯它延迟的触屏感图片的闪，但水墨屏真的很喜欢~爱上阅读~方便阅读~（在上课，没照片哈哈哈）	1
看着很舒服，跟纸质书一样	1
送给男朋友的，他很喜欢，都爱阅读的我们可以旅行时不再重负了。只是希望amazon有越来越多的kindle免费电子书呢	1
首先必须称赞一下快递，简直太给力了…前一天晚上11点多下的单，连夜就发了货，第二天下午就到了我手里，简直不能更快… 东西也很不错，用着很喜欢，暂时没什么太大问题，以后或许会有追评	1
手上有两台kindle499了。其实一直好用，就是没有背光。一开始觉得背光并不重要，再加上想要戒掉夜间看书的习惯。但是使用了大半年之后，发现没有背光让阅读变得十分有限。而我买kindle就是为了随时随地的阅读，499款不是不好，只是让我的阅读环境建立在特殊环境上了，导致无法随心所欲的看书。 最后考虑了几天，还是为了背光灯多掏了一千块。有点肉疼，但是阅读确实方便了。想想，如果真的喜欢读书，一千就一千吧。 相较于499的kindle，KPW3的做工确实更精致一点，但其实我是更喜欢499的造型，尤其是背面，499的很平整。对于强迫症来说，这点很喜欢。 至于反应和翻页速度上，老实说并没有什么感觉，因为在看书的时候本身就是会在一页上停顿，之后翻页，又不是狂按翻页来比较，所以快慢并没有什么所谓。	1
唯一的缺点是闪屏，可是我觉得瑕不掩瑜吧，买得还是很值的！！！！	1
实用！以后会给朋友推荐	1
不错，正在使用中，我很喜欢。kpw3的阅读灯真的方便了很多呢，现在想看就看，很满意。快递也很迅速。	1
很小巧，水墨色的屏简直不能再赞！！！但是但是但是，为什么支付方式没有中国工商银行，这样就买不了书啊啊啊！！！我还要去办张银行卡吗／／？难道以前的买家没有遇到这样的问题吗？求解答	1
文艺青年必备神器 哈喽	1
非常好的！评论里太吓人了，还好我跟朋友的两只没有一点问题！哈哈哈哈特别喜欢！	1
有点闪屏。其他还好 换页的时候不舒服	1
速度慢，比想象中的慢	1
也没啥大毛病，就是下面的背光灯组太显眼了，从上往下看明晃晃的四个大灯。	1
买完第二天就退了,换了voyage 我上个kindle还是11年买的keyboard版,换这个kpw3发现屏幕下陷明显更多 看着很不舒服  voyoge用了一周多,发现二者差别没那么大...  voyage的按压翻页键其实用处不大,手感不如keyboad的实体键,可能很多人用一天就换到触屏翻页了  自动调光也鸡肋,白天0亮度就行,晚上黑暗环境亮度7也就差不多 第二天就关了自动调光再没开过  所以,kv对我唯一的用处就是一体屏幕的赏心悦目之感了.	1
说好的有50的返劵的结果没有密码~	1
较之前多看不少书，很好。应当早买了	1
东西不错，就是屏幕切换有闪屏！	1
品控啊！算了，不影响阅读，就是有点怪怪的，无所谓了	1
挺好，可以打发时间了	1
目前为止最喜欢的东西，木有之一！更新之后尤其好用！就是，它好容易受到伤害_(:з」∠)_	1
其实自己是钟情于纸质书的，但是毕业后搬运行李，发现托运的时候60%都是书籍了，但是自己有舍不得处理掉，搬运很不方便，目前作为一个北漂，想着纸质书以后很不方面，所以就买了kindle paperwhite，目前阅读体验很棒，最大的好处就是可以让你充分的利用起零散的时间，目前已读了十来本书，很喜欢。	1
看着舒服，没平板看着累，但没平板操作方便。不会像平板那样总想玩其他的，它，只是一个阅读器。赞！	1
还可以，快递挺快的，第二天就到了。	1
屏幕真的像纸书一样，不过觉得免费的书籍资源有点少，好多要花钱买，而且没有阿拉伯语，对我这个阿拉伯语迷来说，真的很伤心。同学推荐才买的，总体来说还算满意。	1
使用两天还好，没发现什么大问题，只是充电感觉有点问题，产品简介中说插入电脑4小时左右就充满电，我充电差不多七八小时还是没充满，电池状态指示图标还是显示充电状态，带有闪电标记，难道充满后电池状态图标仍显示为充电状态，那我怎么知道充满电了呢？	1
看书整体感觉还不错，保护膜纯粹是多买的，一点用都没有！	1
用了一段时间了 的确是看书的时间变多了 喜欢 很棒	1
非常棒的电子书，外观设计简洁，可以把喜欢的书考在里面了，有小夜灯，晚上关灯也可以看	1
我有一个kindle~很好的阅读工具，以后出去玩再也不用背很重的书了，很方便。电子书的价格很棒！	1
非常喜欢，培养阅读习惯的利器。	1
就想问返券呢?有点扯？	1
当时整套一起买的，个人觉得还是不错的，实用。	1
Kindle不错 以后会继续关注	1
很好用，有很多书籍能下载，而且屏幕整体风格好，	1
不错呢，超值选择！送礼物的好选择	1
阅读利器，帮助阅读，好东西	1
送给女朋友的，她用着挺好的，很喜欢，看久了眼睛也不会累，而且资源很丰富的说！很满意。。。。。。	1
完美，比想象的要好得多	1
产品很好用，但我2016－2－22买的，有50元购书券赠，在哪呀，至今也未见？	1
很棒！不伤眼！但评论不太好用	1
很不错，字体清楚，还有阅读灯，晚上好看书了。	1
第一台有小瑕疵，办理退货，亚马逊大气，没二话。第二台完美，灰常好用，购书推送方便快捷，屏幕可以乱真纸质书。建议购买有背景灯这款，躺着看书、暗处看书都不受限，毕竟kindel玩的就是随意自在的阅读体验。	1
冲着送50元券买的，可是找不到兑换码不知如何使用，券快过期了，希望卖家快些告知	1
暂时还没有出现什么问题啦!	1
物流很快，很好，很满意	1
很好用，没有屏幕亮点和暗点，触屏有一点不灵不过也习惯了	1
好开心，第二天早上收到货好喜欢，全新无墨点，开始的时候因为官方说过底部有些发光不均匀，注意到是有点这个情况。	1
单纯看书还是不错的，手感还是一流的，但是有时候翻页可能会缓慢一点，也许专业看书的与IPAD不一样，不过这个价位了，应该要把性能再提升一点吧。	1
不错，不错，老婆很喜欢	1
挺好的，刚刚加入kindle家族，摸索中	1
闪屏挺严重的 不知道是我这台的问题还是本身就这样	1
总体评价是屏幕柔和，字迹清晰，电池持久，点击反映速度略慢。 有次连接电脑，没有退出USB连接，直接拔了，里面书全没了。 询问客服，经过重启又复原了，但点击翻页、查字典速度变得好慢好慢的。 后来又重启了，速度恢复了点。 个人建议Kindle在运行速度上多改进。	1
很舒服，到今天差不多一个月，我已经用这个小家伙看完了两本书，值得购买	1
方便携带，看书没iPad费眼睛	1
比我上一个要好用，更快，不会闪	1
不错用。最重要是不伤眼睛。可惜在亚马逊上下载东西基本要钱的。	1
很好用 就是带上套子看书有点累	1
只能买个手机开热点连了。。。	1
稍稍有点阴阳屏，其他方面都表现正常。	1
忽然意识到自己已经很久没有读书了。然而在外租房打工的处境不适合买太多纸质书籍，搬家会很不方便，于是，买了kindle~ 使用起来蛮不错哒~内置灯也非常好用~	1
反应比较慢 其他满意吧	1
还好，我本人并不挑剔，主要是为了看书方便。据说产品有时候碰运气，有的机子没瑕疵，运气不好就难免碰上显示屏有轻微狭隘，然后我就遇上了——屏幕底部四个小灯漏光比较明显（四个小灯附近的屏幕因为光线不均匀还是什么别的原因，屏幕出现亮度与灰度不均匀）。 还有屏幕边缘出显示有小凹凹样的东西，如图中圆珠笔所指的地方——求客服解释，是正常情况还是质量问题（若质量问题怎么换呢？）。 其他都好。	1
非常棒！很好，喜欢喜欢	1
用着很好，以前不喜欢看书的我也能静下心来读书了^_^	1
膜比较难贴。不推荐购买。	1
心水此宝贝很久了，简直爱不释手	1
Kindle Paperwhite不错，屏幕不累眼睛，再也不需要用手机或ipad看书了。待机时间长，充电一次可以用很久。就算想充电，安卓手机的线就可以给kindle充电。	1
给家里大宝买的。希望能开心的学会阅读	1
用了一段时间来评论的： 优点：机子小巧实用，阅读灯也比较柔。 缺点：电池不太耐用，充满电大概也就撑两天，不知是不是硬件配置较低，反应速度略慢。	1
很喜欢，很方便，还不重，屏幕最棒	1
很好，真的特别喜欢。	1
看书效果非常好，眼睛一点也不累	1
用了一星期 真的很方便 学生党表示不后悔 即使有时候会卡屏 反应不那么灵敏 我依然觉得它是我目前买到最棒的电子产品了	1
一直在观察阅读器的发展，七年前买了个国产的，现在屏幕出了问题，一直喜欢亚马逊，但觉得正版电子书资源太少，终于下手购入，因本人喜欢夜间阅读，眼睛易于疲劳，所以选择了这款，做工比较到位，使用没问题，就是感觉夜间使用时底部有点漏光，但不影响使用。	1
当时买的时候说是要送50元电子书券的啊，但是券呢？给个说法呗。	1
和广告说的一模一样，，，续航能力超强，不伤眼，特别建议不要贴膜，得买个护套。。	1
我是在亚马逊活动期间购入本产品，说好的有50元购书券赠送，请问在哪里？	1
看起来不费眼睛，显示也很棒，晚上开背光也不晃眼，跟白天一样。综合来说很好，外出时也方便携带。	1
之前买的时候说送50元电子书优惠券的呢	1
很久没有看书了，买了Kindle以后，有空就用闲暇时间，比如坐车什么的，都可以用来看书，但还是有很多书在亚马逊上找不到的。	1
东西很不错，很好 看书很方便，但是说好的赠送50元的购书券再没有了？？？？能不能解决一下？？？	1
一开始看评论各种毛病，担心自己买的会不会也有问题，不过确实没什么问题，很喜欢。	1
电子书当然是非常好的	1
挺好的，感觉反应不是很灵敏，习惯就好了	1
质量蛮好，且物流飞快，大爱	1
非常喜欢。大小，手感都非常好。满足随时随地阅读，多样阅读的习惯。这是我的移动图书馆。 非常庆幸，看网评，选择了带内置灯的这款，不受地点，灯源限制。已推荐给了多名好友	1
不用多说，好东西，实用，买了两个了	1
非常适合阅读 值得购买	1
阅读质量真心不错000	1
很不错！看起来和纸质书差不多  这下不用对着手机屏幕伤眼睛了	1
买之前在犹豫paperwhite与基础版提高多少，买了之后与同学的基础版对比后发现还是值得的，背面磨砂手感很好，300ppi也非常细腻清晰，比基础版好很多。唯一一点疑惑是，为什么亮灯调至0却仍然有点光，亮度无所谓，但多少耗些不必要的电吧。总之，要买的，墙裂推荐~	1
零碎时间看书真的特别方便，很强大，相见恨晚。	1
看书感觉不错，但平时空闲时间较多，看书时间也长，所以电池时长感觉就有点短！总体来说还不错！	1
看上去不错的样子，先用了再说	1
一开始看大家的评论还纠结kpw3还是499的，但收到货打开以后很满意	1
比第二代清晰很多快很多，最赞的是快递，头天下单第二天就到了	1
请问为何升级后耗电非常快？	1
客服服务态度较好，商品比较满意	1
大小合适，背光很实用，在黑暗环境看也并不会刺眼，看着眼睛不累，不明白为什么开机就是我的亚马逊账户？怎么做到的	1
挺好的，只是有点小贵	1
求解？为什么我的kindle昨天用还好好的，今天就搜不到电子书了？急急急😂	1
为什么kindle商店里面一本书都没有，我搜索也搜不到，页面上的小说杂志这些点进去他说搜索结果为0怎么搞啊！！！！	1
很好，看起来不费眼，很轻便。在天猫上配了个皮套，很完美。到手就买了一堆电子书，出差的时候阅读。把时间从手机中夺回来。	1
使用方便，翻页卡顿，总体很好	1
儿子很喜欢，本来担心会伤眼，可是背光以后和纸质版一样。可以放心使用	1
送过来味道有点重，其他蛮好的	1
这个东西特别好用使我减少了用手机的时间，。	1
挺满意。买了没多久又搞活动。哎。不爽	1
墨迹清楚，触屏的体验比早期型号好很多，是我想要的。	1
很舒服，很方便 嘿嘿嘿	1
终于到了 终于可以看书了 哦也	1
非常棒！！超级好！！	1
2015年11月11日购买的的Kindle，当时有个促销，送100元电子书促销优惠券。好像期限是1年。3月份登录帐号，购买发现优惠券不见了。买电子书不能抵扣，麻烦客服看下。谢谢	1
挺好的电子书，但是认为有些微贵	1
超赞，手感特别好，看起数来也轻松，还可以用来看复习资料和文献等，超级实用	1
请问这是怎么了，购买的时候卡到这里不会动了，这个购买的页面怎么按都没反应，上面的按也没反应，只有左右滑动有反应，请快快解决！！才买一星期！！	1
看书感觉挺好的，耗电也不快，满意。用到现在唯一不满意的地方是有时锁屏后再解锁，显示的不是我锁屏时的页码，会往后翻个几页，每次都要手动往前翻，找到之前看的页数，这个比较痛苦。。。	1
非常不错，看书方便。	1
很好的看书工具，非常喜欢	1
触屏的感觉不是特别好，其他暂时觉得满意。	1
到手一段时间了，感觉不错的购物体验，晚上看书会柔和不少	1
不错，挺喜欢电子卷怎么使用？？？	1
不错，看书很舒服，不伤眼睛，字体很清晰。看的比较多，大概能用一周。但是为什么买了两个只给一个优惠券啊	1
听方便的，就是感觉稍微小了一点。	1
刚刚入手，习惯性好评。就是每次换页面的时候，屏幕变黑又变回来，看的不大舒服。打过客服电话，说是正常现象，用用会好点。希望吧。熟悉使用中	1
可以随心所欲下载书来看	1
买的第二个了，非常轻便好携带，不伤眼，随时可以看书了。希望书目更多些，特别是一些新书能更快出电子版。	1
Kindle Paperwhite电子书阅读器到手已有二十多天，总的感受是，Kindle Paperwhite电子书阅读器看书比手机和电脑好多了，和纸质书一样。携带也很方便。在我的影响下，我单位又有二位同事买了该款电子阅读器。另外，发货和送货很快，今天购买，第二天就送到我手中。	1
用着很好，就是送的50元代金券不知道怎么用	1
活动期应送的50元电子书券还未收到？！	1
好棒，看书好方便，爱！	1
第一个kindle屏幕有很多小黑点，客服服务周到，立刻就换了新的。用kindle看书很方便，觉得可以帮助养成良好的阅读习惯，值得购买。个人决定kpw3完全够用，性价比高！	1
拿到之后就用咯 感觉很不错呢	1
送的五十元卷怎么还没有	1
喜欢！阅读从来都是一件享受的事情！极轻的，携带方便！	1
很不错，改变了我的阅读习惯。让看书变成了不用那么刻意去做的事情。	1
不错的电子书，朋友推荐买的这个牌子，很好这哈不需要买那么多书在家里堆起了	1
好用，电池不是想象中那么强悍	1
没用过这是买给自己一位特别爱好读书的同学的 作为一周年礼物 生日礼物 第一次开封着实惊艳到了 我买了中配版 在正常灯光下可以不用开背光 和实体书感觉感觉差不多 但是很轻 我手大一点儿单手就能握持 因为买之前就做了很多功课 了解了这款的性能 建议大家可以买之前一定要了解自己需求 可以去知乎了解一下相关使用后文章结合自己感受一下 要选择适合自己的	1
让我的阅读习惯更好了	1
屏幕用起来还是那么好，但也说不上好的不行。 用着方便就行。	1
翻页感觉黑白频闪，反应也慢，不知道是不是正常的？没用过，朋友也没有可对比的。但是看书真蛮不错，比手机和平板都舒服。	1
之前买的时候说15天不退有50元电子书券，不知道怎么领，也没看到	1
感觉性价比不高，其实光线充足的话，499的够用了	1
首先说收货吧，包装不是很满意，还好打开后完整无缺。 其次说设备配置。主机咱就不妄论了，能满足阅读需求，也正在适应中。主要物品有主机、数据线、不同语言的说明书（这点倒是很贴心），重点是看似重要的配置品却没有：充电头。好奇的买电子产品却不卖充电头，如同买衣服却没有袖子一样。我也不知道为什么要把充电头分开来卖，但从这看到了亚马逊的不足。 最后说说使用感觉。kindle真的是为阅读而生的，上手感觉很好，和纸质书相比有着不同的阅读体验，不过不足之处却是免费书出现错字，而且还是简单的错字，挺希望再这样发达的时代不要出现这种低级的错误，就算是免费的也要有免费的气质。 电纸书、纸质书，都有自己的优点，对于爱看书的人来说，都是一种享受。希望亚马逊能完善这些不足。 真心喜欢kindle，喜欢看书的人，你值得拥有。	1
非常好。能提高看书效率	1
还不错吧试试看屏幕还可以	1
客服的态度可以点个赞。	1
可以更近一步，能有更多想象	1
看着很舒服的屏幕，功能也不错，就是看pdf闹心些，偶尔刷屏的现象看着不太舒服，资源太少啊，增加资源库吧	1
之前看了挺多亚马逊评论的，说实话，特别担心，也不知道该如何选择。后来听我们一个博士说这款不错，就直接买了。没想到真的特别好。如果你已经在用KINDLE的应用程序，但苦于无法专心看书，被手机等各种分神，赶紧入一个KINDLE吧。	1
更新后无法开机了，怎么办	1
总体还是不错的，还很省电。就是没有单独的目录选项，很不方便。如《康熙大帝》共四卷每卷有若干回，想要回看就很费劲。	1
正在试用中。感觉还行	1
服务态度好。可是，我并未要求退货，为什么？	1
闪屏，还好。使用后再细评论	1
屏幕最下方，白屏底色的时候，靠近底部塑料边缘有黑色墨汁渲染，，底色白色得时候有黑点。手感不错，自己给自己的生日礼物。	1
神装，比想象中好用的多！轻便而且很方便可以从网上下载很多书，原来想看书还要背好几本，现在只要带着kindle就OK了！很喜欢，眼睛看着屏幕很舒服。	1
不说能看多少书，起码我现在手机动的少了很多，在学习。	1
谁能告诉我优惠码在那呢，我怎么按优惠码就连接到这个页面	1
有点贵，但是比较好用，比用手机看小说舒服。	1
东西是不错的，可想购买的程序还没找到，只在免费里看呢！	1
到货很快吧，好好看书	1
包月也许是需要购买的，真可怜！	1
很棒啊，显示很棒，触感很棒，单手握持有点费劲，不过很棒，很喜欢	1
把阅读转化为一种享受，大赞！！！	1
东西还不错，价格略高。体验很好，但是良品率低，屏幕有点歪，可见亚马逊对细节的注意太差，太麻烦了就不退了。东西还可以	1
使用了将近一个月，真的挺不错，如果能显示彩色就更完美啦！用paperwhite的好处是小朋友可以安心的看书，不会去用它玩游戏了！如果是ipad，小朋友不会有心思看书的，大人也一样，当你拿Kindle时就会比较安心的看书啦！	1
本来是想买另一款，手快点错.......不过入手后感觉还行，心情恢复不少。	1
特别喜欢，不知为何变成退货，还好我及时发现，给撤销了，难道是不想给1000元的旅游券？奇怪了！！！反正我没有亲自办理退换货	1
一般。不能读PDF，频闪，反应慢，黑白都是知道的问题，这样也好，可以专注读书。优点是电池经用。这	1
很满意  很好  很开心  让我超级满意 售后很棒  国行用户的优越性在售后就能体现出来	1
中毒买的，非常不错，书虫必备	1
蛮好的 就是不会买电子书！	1
第一个 墨水电子书阅读器 平时操作起来有些闪屏 不过看书时倒不妨碍了 整体评价 还好 没有失望	1
好！晚上回家不用看手机了！！	1
看着很舒服，电子墨水确实跟纸质书一样，背光买得很值	1
KINDLE到手了，读书量也上去了	1
曾经信誓旦旦说不会买的，一个闪念就买回来了，结果爱不释手。虽然灵敏度以及页面切换速度和ipad真的不可同日而语，但真如书本的水墨屏却能让我放下手机安静地看书，机身轻巧又炫酷，随便大衣口袋一塞就能出门了。希望kindle上书本能再多点就好了～	1
真心不错，准备媳妇也买个入门版，看书超级赞	1
先前心活念念想了半天，决定还是毅然出手，综合一句话，多读书，多看报，少吃零食，多睡觉	1
之前在网上看到了屏幕要看运气，什么亮点，阴阳屏，漏光。好害怕运气不好，但是这敌不过我想拥有一台kindle的心情。于是赌一赌，等了两天就到手了很快，拆开包装特别开心，早就想买，屏幕有一点漏光，虽然是处女座但是无强迫症不是完美主义者，完全在可接受范围不影响阅读。后来使用发现全刷简直闪瞎眼睛，可是用了一天后完全适应。真正看书去完全感觉不到，年纪大了看电子屏两小时眼睛就要瞎了看kindle两小时很舒服。从来没有一个电子产品像kindle一样能让人平静专一，喜欢kindle设计理念，一点不浮躁，这个是的太需要沉静与专一。手机版不能发图好着急，很喜欢我的kindle，贝佐斯和亚马逊带来了很好的产品。会一直用kindle，期待更好的下一代kindle，愿kindle伴我一生。	1
第一次用kindle，刚拿到手不习惯，翻页有闪屏，有点点慢，不过屏幕真的就跟纸质是效果一样呢，不伤眼睛，而且看书也很方便了	1
之前买过不带灯的kindle<a class="a-link-normal" href="/Kindle电子书阅读器-入门版）：167-ppi电子墨水触控屏、无内置阅读灯、超长续航/dp/B00PTBGE96/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">Kindle电子书阅读器(入门版）：167 ppi电子墨水触控屏、无内置阅读灯、超长续航</a>, 以为paperwhite就比它多了一个灯差价有点太大了。 但是真正买回来发现，对于真正喜爱阅读、重度阅读的人来说，阅读体验的提升真的很大，改进的地方也不远仅仅是多了个灯。 1.kpw（即kindle paperwhite）比kindle轻和薄一些，长时间拿在手上看的话，体验差别很明显； 2.kpw的屏幕散射（防反光）做的比不带灯的kindle好，在用台灯等人造光源直接照射下，kindle还是会有明显反光，而kpw在关掉内置灯的情况下台灯直射下的散射（防直反）效果依然很好，能接近书本。 3.kpw的光源是向屏幕内照射、照亮了ink屏，而不像ipad等屏幕直接向外发光，所以对眼睛的伤害小很多，所以kpw看久了也没有ipad那么容易眼酸。 3.kpw的300高ppi对于在如此小尺寸（6寸）上阅读pdf（尤其是英文参考书、课本）的体验真的是绝佳，以前我都没指望能在172ppi的kindle上看英文pdf，而现在看的感觉就和买那个缩印版的牛津高阶词典一样，字小而清晰，把课本pdf放在kpw上面用来查阅很方便。  最后说一下我个人选kpw的情景考虑，为什么我觉得kpw有它值回票价的价值： 不带灯的kindle适合在自然光以及非直射的情况下看书，然而我们会遇到很多场合，光线不足但很需要也很适合阅读，比如开台灯阅读，比如在飞机机舱，火车车厢里，你打开机顶或是车壁的灯来看它，但是这些人造光源聚焦直射kindle的时候，你依然会被那些白光反射影响了阅读；这时候你可能更需要一个kpw，一来它的屏幕散射做的好，二来它有内置可调光的灯，你不用开直射光源也可以阅读。  当然，对于大部分、更喜欢用ipad来打发时间，看电影看电视剧玩游戏听音乐（这些的确各个都比阅读有趣）的人，只是闲暇时想换换口味看看书的，真的没有必要花差价买kpw，买个一半价格的不带灯kindle就可以了，或者就不用买kindle了。  对了，正好看到评论里面第一条，那个说黑斑和品控的问题的；我仔细观察了一下，那个所谓“黑斑”还真的有，但是你得那么竖起来使劲抠着往里面看才看的出，特别特别小，而且是一个模子设计出来的感觉，我觉得都不能算品控问题，我在美国，是在美亚买的，而且我把周围所有有kindle的同学的都借过来看了一下，都一模一样的设计，而且没有一个人注意到这个，更别提影响阅读了；但是毕竟阅读体验因人而异，我觉得那位仁兄可以去给kindle paperwhite设计部提意见了，既然提出了，那这个还是挺重要的一点。	1
作为礼物送给女朋友，很喜欢，经常看书，她手机流量都比以前用的少了	1
找到了我自己喜欢的排版方式后太好用了…… 纸书真的太重了 有了KU也很少借图书馆的书 肩膀的解放啊！我现在也有点倾向于以纸书为主流的时代快过了	1
很好用，用着很舒服。	1
看书不伤眼，好商品，就是价格比较贵	1
很喜欢kindle看书的感觉，但是平时还是很注意保护眼睛所以一天也没有久看。攒了蛮久钱，才买的。我觉得性价比很高，从此爱上看书和生活。	1
亚马逊的服务很好，之前选的499感觉不合适，又换的958，全程优质服务，支持。	1
基本看不出什么瑕疵，超级好用，我已经看书出不来了	1
买的当天有促销活动，说是送50元购书金额。为何到现在还没看到那50元在哪里？	1
非常喜欢，好用。已经又买了第二部给女儿	1
阅读体验确实很好，背光效果在外部条件昏暗的情况下很有效果。 确实用kindle看书觉得对眼睛舒适很多，电子书重度爱好者可以考虑用它拯救一下自己的眼睛。 唯一有一点不清楚的是，我是在三月前下单的，当时说凡购买paperwhite三代有送50元电子书券，但是都到三月了都没有收到，请问是要在哪里领取么？	1
很牛逼，很满意，超过期望值	1
待机时间长，使用方便 ，就是自己下载的小说放进去排版老是掉几行 ，好烦~	1
比起实体书，随时随地可以切换想看的书	1
有没有计划出 5寸的 kindle，方便随身携带。	1
一开始挺担心 拿到挺好的	1
已经连续买了3台kindle，很久没有像现在这样喜欢看书，特别是加了背光的paperwhite，让你无时无刻随时随地的阅读，kindle很省电，充一次电可连续看几周，并随时方便放在衣服兜中，方便携带。总之很喜欢。	1
蛮不错的，适合看书，不刺眼。	1
长时间看书都不会累眼，阳光底下也完全不受影响。因为有了kindle，明显更爱看书了，完全可以随身携带，随时随地进行阅读。非常喜欢这个产品。	1
很好，买了之后我就拒绝手机了╮(╯▽╰)╭	1
看到别人差的评价犹豫了很久，实物很不错，没有闪屏情况，很享受读书过程	1
很好，Q券什么时候送呢	1
点的时候屏幕一闪一闪的正常吗	1
帮朋友买的，他很喜欢。	1
不错不错的不错嘛不错	1
但是券在哪弄出来，找了很久了	1
朋友看了说很方便叫我帮忙买的，跟女儿一人一本，真的一天也离不开。	1
说给都图书卡，啥时候给啊	1
东西用了很久感觉还不错，可是说好的50元购书卷呢	1
阅读神器，多次购入了。全五分。	1
闪屏比较厉害 其他都不错	1
看书真心很方便，不用背着厚厚的纸质书籍，一本方便又好用	1
用着还行，不是很适应屏幕刷新的闪屏	1
非常不错 加油看书 ！！	1
每天看书的话电量也就是2周左右，而不是4-6周！背景灯基本不开要么晚上开一会10个亮度的，飞行模式也是一直打开出来买书。当时的活动说发货后15天反50元购书券。也没见到！	1
非常好，再试用段时间看	1
电子书看着很舒服，有一点请问附送的电子书券如何使用？	1
之前在亚马逊买了很多实体书，后来不想每天背着厚厚的书籍赶地铁才买了kindle，但是为什么不赠送点购书卡之类的，看着空空如也的书架，实在是很伤心。	1
超级喜欢哦，用了十几天，已经看了三本小说了。看英文原著很方便，不认识的词立马就能查，比看纸质书查字典方便多了。 而且晚上看也不会很累眼睛，比看ipad或者手机强很多。	1
港真虽然我这个kindle经历了千山万水才到我的身边，但是，从看书来说，比手机或者派德强多了，入的时候在有背光和没有背光之间犹豫了很久，还是买了有背光的，事实证明我的选择一点没错，因为有的时候即使光线很充足，开一点点背光的效果就会比没有背光强很多，咱不讲究啥专业词汇，就单纯以一个喜欢读书的人的角度来看，这一千块值的厉害，毕竟买了kindle之后，我每天都想不起来要带手机出门了……至于买了不看任凭落土的，那当我没说……反正我的kindle永远放在我的手边的分分钟拿起来就看√  下一步计划是挣点小钱钱入个派德晚上看剧惹(ง •_•)ง	1
用kindle看书很舒服，我很喜欢！！	1
是我想要的。送的电子书券为何没有到账？	1
很好用！看书方便了很多！	1
挺不错的 怎么利用完全取决于个人 看了好多本书了 觉得很棒～	1
我的全新Kindle Paperwhite，为什么点左边往前翻页，会出现页面乱跳的情况？就是有时跳到1%处，有时就突然跳到40%处。书是正版书。	1
1.屏幕上有两个亮点，一个在下另一个在右边，还好不影响阅读。 2.屏幕显示效果很棒，尤其是在强光下，高度接近纸质读物。 3.背光很实用，经常会遇到光线稍暗的情况，开了背光没有影响。 4.除了第一点，总体来说很满意，希望以后在品控方面多关注一下屏幕亮点问题。	1
包裹拆开后，和臆想的一样只有小小一包，这或许表面了这货就是一个低调的产品吧.看到屏幕上有一张类似纸的东西，想把他拿掉，却发现这竟然是屏幕，不得不再次感慨这货的电量。到手快十几天了，也看了几本书，比想象中的好用，希望能陪伴我用到大学毕业吧。	1
还算可以吧，反应是有些迟钝	1
东西很不错，看书很方便，很轻，阳光下也有很好的阅读感受，背光在晚上看书也很舒服。 目前电子书不够丰富，希望能有更多选择。价格小贵，性价比没有普通版KINDLE高。	1
续航没有宣称的那么久	1
很棒。就是充电之后的续航能力还有待考察	1
电子书不错的，送货速度也飞快，但是不支持word格式，需要转换，这是产品说明书上所描述的不一致	1
还行吧，屏幕上有个小白点，不过不影响阅读，希望能够物尽其用。	1
没失望 但别的评论怎么有说50元券？ 怎么有？	1
阅读器很好，赠送的优惠码怎么领啊	1
东西挺好，但是为什么电子书那么贵，买得起kindle买不起书啊！哎！看看电子书我就知道这东西买错了。	1
有背光灯，可以调节亮度，像素分辨率很高，大小正好，可以放在口袋里，手感也很好，怎么拿着都舒服	1
KPW让我爱上阅读，50元购书券什么时候发？	1
很喜欢，很好用，不错，不错！	1
很喜欢很满意 慢慢养成读书的习惯	1
50元购书券的优惠没收到	1
已经买了两次，感觉满意。	1
很好用，方便许多，不过有许多书在包月以后仍不能借阅，还得购买，感觉买纸质书也差不多钱了。	1
看书挺舒服，刷屏也能接受	1
入手不到一个月，使用体验非常满意。昨天系统自动更新了一次，熟悉的操作界面又变了。背光功能确实有必要。	1
老婆很喜欢，读书的质感有了很大提升	1
这是我第二次买了，第一次买的掉了，不适应，就买了这款读书器。这款读书器更加便捷，下载书更快乐，感觉爱不释手。非常适用经济，可以随时随地的读自己喜欢的书，不再会考虑读后书放哪，出门时只带着读书器，就可以看很多书！待机时间很长，充一次电可以用一周。	1
背后类肤质涂层，建议加壳，LED白天就别开了，影响待机时间。其他都超棒！亚马逊买还是放心👍使用了一整天，看完一本书才来评价的，好东西👍不只是逼格	1
非常的好用，女朋友超喜欢	1
内存更大一些就更好了！	1
用的还不错，可以把碎片化时间利用起来，水墨屏有好有坏，好的是对眼睛无伤害，坏的是刷屏好不习惯	1
大家挺喜欢的。作为年会奖品可是没有中奖	1
之前就用kindle看书，优点不必多说，这次是买来送给朋友的，但是说好的50元的购书卷呢？怎么还不到账？	1
刚入手时一口气读了好几本书，希望能坚持养成读书的习惯。使用方便。	1
非常好，每天都要看一会儿书，不刺激眼睛，关灯看也很舒服	1
不错不错，刚拿到手没几天被外甥摔了两次，心痛的要死，不过还好够结实...没出什么问题，看书感觉还是挺棒的，也能看得进去，	1
屏闪严重，特别是网页版的时候，整个界面都在抽搐。另外邮箱推送或者电脑传文档为什么总是传不全，传若干文档最后只能收到一个。但是阅读体验来实在太爽。已经习惯放在枕头边睡前一读。	1
首先、我是在使用将近3年的iPad的基础之上使用kindle的，对于kindle的一开始的使用感受很是抓狂，感觉反应好慢，触摸也不灵敏，都有退货的想法，但是想想这毕竟是一个阅读器，阅读本来就是一个需要静下心来，耐得住性子的事，所以，我也就慢慢的接受了这样的一种用户体验，在新的一年里，希望kindle给我打开另一扇大门，接触跟多的书籍，也正是因为他的功能单一，只能阅读，反而是大家爱上他的理由	1
书中的图表太小了，无法放大，有些根本看不清楚啊，希望改进，希望尽快改进升级啊	1
比我想象的小巧，单手操作也没有压力。产品做工很好，很有品质感。正在学习使用。为什么现在只剩下6寸这一种规格的了？为什么没有符合一般书籍大小的屏？和阅读速度和屏刷新速度有关吗？	1
买了感觉非常不错，减少看手机的时间。	1
货是挺好，但是送的50元电子卷为何到现在还没有入帐	1
刚收到的货，目前没用大问题，没亮点，阴阳屏不是特别严重，先用着，有问题找亚马逊克服。	1
用了几天，感觉蛮好用的。	1
包装得很仔细，拿到手完美无缺。打开后屏幕看着也很清爽，没有多余的设计，安安静静地读书。只是系统的流畅度不是特别好，进入设置界面的时候稍微有卡顿。说好的50元的读书卷呢？	1
一上大学就买了kindle，只不过那时是入门版的，不过之后的三年kindle基本上成了我最喜欢的电子产品，哪哪都带着，每天睡前读一小时书心里觉得很踏实很充实。以前我也是喜欢购买纸质书籍，但是当阅读电子书成为了习惯，阅读量比纸质书增大了不仅一个数量级，而且电子书的廉价和云端保存可以帮助你海量阅读，从而发现真正适合自己的好书。三年后我换了kindle paperwhite，感觉比kinlde在感官上更好，清晰度更高，无论是新版还是旧版都很少出现无响应问题。如果你喜欢阅读，真的可以收一个kindle试试。	1
用起来非常不错 跟看书一样的感觉	1
用的还不错 但是有时候会死机 有点不爽 整体来说真心不错 买对了	1
没收到时，我超担心，不过到了后看了下没有黑点，也没有漏光总之还好。我想差评里的问题因该出在物流上吧，因为亚马孙找的第三方物流，不是自己的，售后还没有尝试过，希望好点	1
今天一拿到就迫不及待的打开，但是遗憾的是屏幕中间有一个坏点，看得人心里实在是不得劲，也懒得换了。其它都还好。	1
第二个kindle了，仍然是阅读必备。	1
对这个商品很是满意，携带方便，可以把自己的零碎时间利用起来看书，并且在kindle上买书很便宜，可以节省看书；	1
这个就没必要怎么介绍了吧 会考虑买的米娜桑肯定都有了解 实际上买这个就是为了节省存书的空间 而且纸质书的保存真的很不易 特别是空气特别潮的地方 特别是住校的学生党啊 真的没有存书的空间ಥ_ಥ	1
工作的通勤时间变长，书柜太小，有些书不想收藏纸质书了，买的kpw，更贵的那种不知道是不是体验更好。 使用了半个月再来评论，估计如果本来就是习惯看书的人，可以节约很多零碎时间出来看书，上下班的路上不玩手机，用看书的消磨时间，看小说什么的确实是神器，试了一下看漫画，眼睛会累。 推荐买带背光的kpw，买之前没觉得多重要，后来发现没有背光的话看书的环境还是会受限的，那就达不到买kindle的目的了。  没有贴膜，带皮套看觉得太重了，买了一个内胆套使用的时候直接抽出来。	1
为什么我买的时候说送50元书券，实际并没有？	1
现在用的可以。不错！	1
挺不错的  而且送的也很快	1
kindle读书必备，但是同时买了两个，为啥只反了一张50的卷	1
后背摸起来后舒服，哈哈。拿起来放不下	1
kindle paper white被盗，现在买的升级版，东西看书便携，尤其适合长期外派的人员，省去来回搬运实体书的重负。但是活动期间明明看到的买这款能够有购书券50的，怎么还没查收到，请解释，谢谢。	1
很适合常出差的人使用，携带轻巧方便，唯一不足的人地方就是，有些书，无法买的到	1
不是说赠送100元礼品券的吗？怎么没有啊？	1
内置灯还是有背光的感觉  对于追求护眼的kindle不是个理智的提升  清晰度没的说  翻页还是有刷屏感  但E-Ink屏技术目前还只能做到这样  所以打字浏览网页会让你感觉崩溃  挑剔的慎入。新系统行间距与分栏被阉割  希望中文字体选择更多	1
整体来说挺好的  屏幕真的超棒 看电子书根本都不会累 但是偶尔还是会有闪屏的现象 希望亚马逊能够加油做出更好更棒的产品	1
试用了一天，感觉不错，虽然反应慢了点，但还能接受。	1
第一次买的pw2，因为屏幕问题换了好几次（有坏点），这次给老婆买的也是比较担心这个，拿到手上放心了，屏幕完美而细腻	1
正品，买来体验不错 ···最主要的是纯阅读不会被其它所干扰·····坚持很多天了，每天在路上我也会看20分钟	1
用了几个月，还不错！那天看到限量版那款，盖子好特别，就是不管买哪款，一个赠品也木有…	1
买之前借了同事的499版本的玩了一下，觉得主要是方便，200g的重量，可以看非常多的书，不需要等快递，即使亚马逊隔天到，还是不如即买即看。所以真的很容易造成冲动消费。。。这是后话。 屏幕摸起来就非常的脆弱，果断买了保护壳。 便携性是不用说的，可以把碎片的时间利用起来，比如地铁上，排队的时候。 公车上就不建议看了，眼睛花，还容易晕车。 200g大概也就一本100页书的重量。 排版确实有点问题，特别是看有图片的书，买过一本语法书，上面一旦出现任何图片，字稍微小一点，就非常难分辨，而且调节字体也没有用，图片大小无法调整，这个方面PDF的还好点，可以拉伸来看。 话说我感觉用背光灯电量跑的飞快啊，不用的时候感觉可以看很久，用了背光灯三天要充电了。 所以作为体积这么大的产品，电量不能稍微延长点么？ 还有一个问题，针对亚马逊售后客服。 因为用了同事的国行，登录的日亚的账号，自动出现了一个日文字典，然后我登录自己的没看到，就发邮件问了下中亚客服。 我觉得非常无语，他告诉我所有kindle里面都自带字典，但是这个事情要找美亚客服（购买站点的客服），让客服帮我操作推送字典才可以。 因为不想扯英文，就上百度搜了一下，然后大家都说在云端可以下载，于是就在云端翻了一下，翻到最后才看到字典，显示30本，下载下来就可以了。从这个方面我感觉亚马逊客服连自己产品都不熟悉，特别是中亚，美亚还有一堆乱七八糟的什么echo什么tv的，中亚只有一个kindle你们自己都不了解自己的产品。	1
比起纸质书，要便捷很多。有了这个看书神器，终于能够不断给自己充电了	1
kindle入手前，被各种朋友推荐。我一直对电子书有偏见23333，宁愿每次出门带本纸质书，一来一回看一大半，即使重一点，也不想买电子阅读器啊etc.  后来路上的时间多了，随身挎包只够带一本，就不怎么满足。  反正就是拖拖拉拉思量再三，还是入了这款。关于是直接入门版还是背光的，墙裂推荐背光的，贵一倍价格，看书时间跟地点的限制就什么都没了。之前还考虑过夹灯什么的，现在想想有点可爱23333，桌上开个最低光亮的台灯，靠床上看这个，自带的亮很窝心。买了才懂QAQ  一月份入手看的余罪，现在快要看完了。第二本准备看个以前一直看不完的呼啸山庄这种书。想到近1k的价格，读书动力起来了。。  讲真，很怀念小学到初高中看到书跟看到蛋糕一样的自己啊，周末看书能看到天黑，爸爸喊吃饭怎么也不愿意放下书。 kindle算是部分回到了纯粹的当年。综艺慢慢控制，追个了不起挑战也OK了，运动跟读书都重拾起来。  :)  Everyone wants to be loved and I am here just for U. 希望入手的小伙伴们都找回记忆里纯真当年。	1
页面发黄,明显比同事不带背景灯那款黄的多，开了背景灯还是黄。不清楚是本来就是这样，还是属于个别差异或者质量问题。 或者是黑色的问题？	1
有阅读灯，触屏还算灵敏，反应很快，刷新效果好。非常不错的读书神器，就是升级后价格较高，虽然有送50块券，但是价格还是偏贵。	1
用过K4，Kindle touch，还是觉得kindle paperwhite最为方便和人性化	1
墨水屏跟pad真的不一样，看书时间久了不会有特别生涩的感觉。 个人觉得，屏幕背光很重要，可以根据环境调节屏幕显示亮度，特别在晚上的时候，你会发现有背光简直太幸福了。 其他，刚拿到的时候，感觉闪屏特别严重，当时不知道闪屏的具体定义是什么 虽然从网上知道，翻页的时候会闪屏。但实际上，任何刷新页面都会闪屏，包括回到主页面等等。 但是，相信我，用的时间久了，你会觉得然并卵了。 因为没用过498那款，所以不太清楚屏幕的分辨率之间的影响有多大。 但是，背光，你值得拥有。	1
很棒的阅读体验，比2代细腻很多，几乎每天都要看几页书。 只是3代的品控似乎有些问题，换了2次，都是屏幕有些歪斜。好在亚马逊售后非常给力，调换迅速，第三次换到一台满意的。	1
早就想入手了~非常好好喜欢 寝室熄灯之后可以看书了	1
带来很好的阅读体验。	1
用这个看书真的很方便，手机看久了眼睛会不舒服，这个不会。之前听说品控不严格还有些担心，但是运气好拿到手的机器也没什么问题，就是在屏幕顶端有一个亮点，不影响使用。	1
其他什么的都不错屏闪的厉害	1
已经收到两周了，第一天下单，第二天就收到了，物流还是很快的。一直都是买纸质书读，上下班地铁上是主要时间，但有时很不方便，入手kindle之后，我非常非常后悔为什么不早点买，现在每天阅读的时间要比之前看纸质书多得多。坚持读书，不断思考。	1
挺不错的东西，可以安心读书，	1
配送很快，拿到手感不错，有质感，但是就是感觉边框太多了，影响美观。 说好的送50元电子书券，还不知什么时候才给	1
对于kindle，没有多余的评价。 但是我1月30日买kindle的时候，看到界面有活动送券。但是迟迟未到。邮件问了一下，说是2月15到2月29才有！！！我买的时候，明明看见有这个活动啊。换句话说，如果当时没有活动，你们页面上写它做什么？	1
初上手，使用感觉不错!。	1
快递神速，收到之后包装完整。用了快一个月了，除了反应不如手机屏幕那么快（适应了就好了）其他的还不错。售后也不错，不太会用的地方一直咨询客服，都给解决了。不错的体验。	1
很喜欢，觉得是我想要的产品。	1
多读书，了解更广阔的世界。	1
对于所购买的全新Kindle Paperwhite产品还是认可的，送货很及时，当天晚上订货，第二天一大早就收到货品了。但是有个问题，购买期间有50元电子书券的赠送活动，说明需要购买15天确定交易成功后才可获赠，这点可以理解。可是15天日期过后在自己的账户里迟迟没有看到所应该赠送的电子书券，希望亚马逊售后服务对此问题有回音，谢谢！	1
终于入手了，准备开始阅读的计划，有待评论，觉得还是翻页的时候不是很顺手	1
活动上说2月29日23点前下单送50元电子书卷，为什么没有？	1
刚入手的kindle paperwhite 系统自动升级，怎么恢复的之前的版本，另外怎么禁止系统自动升级？	1
买的第二本了，之前的留自己用，这个帮朋友买。	1
喜欢看书的人，买这个真的很不错，买有调节灯的真是明智的选择。并没有网上评论说的那些小毛病	1
机器很喜欢,简洁易操作,但不好的一方面是可供挑选的书少了点,且分类不太合理	1
感觉不错，就是有些沉。	1
翻页时闪屏有点严重，其他还行	1
给读大学的儿子买的，方便看书。物流很给力，第二天就收到了，非常棒！	1
很好很强大，买的电子书不小心删掉了怎么办？	1
不错，没有其它评论那样差。就是屏幕底部的灯设计缺陷	1
kindle上没有云端怎么回事	1
收到货，很喜欢。但说好的赠购书券呢？-追加评论，昨天没有看到购书券其实已经发到我的账号了，很满意！	1
货已收到，确实会闪屏，不清楚是不是都这样子。还有就是为什么使用灯光屏幕显得发黄呢	1
下了好大决心才花一千大洋买的，屏幕确实没得说，很有纸质感，对喜欢阅读的人来说不可多得。但缺点是商城里的书还是有点少，有些想读的书找不到，而且看评论说有些排版有问题，我是刚入手还不太了解。还有电子书价格不贵，但也不太便宜。反正就是爱读书的人，入手确实可以，最好养成阅读习惯，反之，自己脑补	1
货收到。请问50元抵用券没有收到。	1
用了一段时间，最开始买的没有阅读灯，发现光线暗的时候，比较不舒服，然后退了换了这台，不得不说亚马逊这个退货好，直接第二天就有人收货，不问你为什么不要，只要在可退期限就行并且物件俱在情况。使用体验可以，刚开始不适应闪屏用着用着也就无所谓了，价格还是贵了，要是再便宜一店就好。省掉了去图书馆的时间，在家在寝室就可以看。阅读质量也提高了。	1
还不错吧，就是屏幕外框有点松，不紧，做工问题，不错看书也是很不错，现在主要用来学习，高三考试答案直接发送就可以看，很方便，字典也不错。	1
我想知道的是购买的时候是有说送50元购书券，但是现在不知道这个优惠在哪里兑现?亚马逊好像没售后的样子，所以只好到评论这儿问了	1
用了两天，看书还是非常不错的	1
速度很快,初步感觉也不错,试用中	1
非常好的阅读设备，买了之后大大增加了自己的阅读量	1
试用中，是新品，画面质感不错，有待进一步研究。	1
kindle很喜欢！！电子墨水屏看着眼睛很舒服，屏幕的确有一丢丢的闪，不过个人觉得不是什么大问题，也不影响阅读，还有还有，晚上十一点多下的单，第二天中午就到了，这个速度非常满意！	1
自从有了这个，多看了很多书	1
图书馆带在手上一样，太方便了。	1
触屏的灵敏度实在有待提高，翻页的过渡效果总感觉有些瑕疵不够流畅 但总体来说还可以	1
新入手的kindle 画面感太好 完全是个可以携带的纸质书库	1
很不错的体验，喜欢极了。	1
手感很棒，操作方便，续航持久	1
拿到后爱不释手。本来900块的东西，认为没必要再花钱去保护，但拿到后感觉屏幕太脆弱了，于是下单买了个26元的套子。	1
喜欢～ 可以随时随地看书啦	1
果然会闪屏 但是还算可以忍受，偶尔也觉得真的不能忍受 书库要是能再多一点就好了	1
无侧光，这个带背光的还好用，还是不推荐黑灯瞎火看，眼镜还是累。	1
不是说送50元的电子书券吗，怎么没收到	1
东西收到使用不错，50元电子书券哪里领呢？	1
买之前仔细翻看了很多评论，到手后发现有那个反映最多的现象之一——底部阴影，又百度了一下，贴吧里也有很多帖子反映这个现象。根据评论中客服的回复，以及网上找到的拆机图片，以及入手这台从上往下看底部能看到的4个点光源与阴影位置相对应的情况，判断大概是本身的设计引起的现象——灯下黑。只要不是故障就行，屏幕其余部分光照还是基本上均匀的，耗电情况待观察。暂无发现其他问题，整体满意。 ---------------------------- 按照官方所说的条件（背光10、关wifi、每天读半小时），可以续航6周，相当于6×7×0.5=21小时，我按照背光10、关wifi，记录使用时间，充一次电后已累计使用约34小时，看电池显示，应该还有20-30%的电量，尚未出现低电量提醒。	1
很喜欢用，每天都拿来看书 但当时买kindle 做活动说送的50元购书卷 怎么还没送呢	1
非常好用，一百个赞。，	1
东西隔天收到的！第一感觉很棒，然后是送给姐姐的所以还回家去核对了一下。首先打开以后电量显示一半左右，登录的账号是我本人的账号，我之前并没有登入过，不知道是亚马逊贴心还是其他的。然后系统还好吧，就是刚开机的时候有点闪，后来就习惯了，看书什么的我没试过，毕竟不是我用感觉还不错，贵一点买个纯粹阅读我觉得还好，只要自己喜欢买就是了啦	1
物流很快，产品也不错，特意买了个跟手机外壳一致皮套，开始我的文艺范啦。 顺便建议下，亚马逊的快递小哥服务态度一般哦，说话不用敬语，刚开始强硬要求我下楼签收，我不同意，他只能上楼了，拜托，我家才3楼好吗。	1
很好用，专门买的带灯的，光线暗的地方也可以看啦	1
第一次在网上买这么贵的东西，而且是在亚马逊，看到很多人的说法，所以对亚马逊比较放心。买之前挺怕会有这个问题那个问题的，因为我很怕售后，可是收货后我很满意，也没有什么亮点之类的，毕竟谁也不想第一次收货就收到不好的吧。所以给赞，我也会好好保护kindle的。	1
闪屏真的很厉害，每翻一页都闪，就是怕闪屏对眼睛不好，	1
黄屏有点严重，强迫症受不了啊，屏幕因为是黄屏幕所以说背光开了有些颜色不均匀，看书的时候还挺不舒服的，清晰度挺好的！像在纸上一样，便携环保护眼吧！	1
不伤眼睛，不刺眼，可以！	1
快递比较快。但我不知道如何领取所赠送的50电子书券	1
收到，还不错哈，用用看	1
挺不错的就是有点闪屏	1
说好的50元电子优惠券呢？ 说好的50元电子优惠券呢？ 说好的50元电子优惠券呢？	1
超级实用的电子书，出门再也不用带着厚厚的书籍了	1
之前在京东买了899元的kindle，结果一个月后就出了这款，顿时捶足顿胸感觉很后悔。结果那款kindle用了半年，开机键坏了，就买了这款，新一代反应速度确实要快一些，其他和899元的那款没什么区别。不过寄来的时候，屏幕有一个笔尖大小的划痕，本来想和亚马逊客服交涉的，但最近比较忙，就不想管了，毕竟对实际阅读影响不大，但希望以后亚马逊寄件的时候注意一点。	1
目前用着挺好。要买壳。	1
五星。超完美，晚上十点下单第二天上午十点到。使用中没有发现任何问题，手动调光很方便，好过自动调节。	1
是正品，快递很快，机器还没有玩呢	1
很好，携带方便，阅读舒适。只是赠送的50元电子券如何领取	1
大小适中，方便携带，物流给力	1
很好很强大，东西很轻巧，屏幕显示很细腻，背光也很舒服	1
看书确认更好，不过刚更新的新系统没有了横屏模式，好难受	1
建议不要买499的，DPI精度还是不够的	1
观望了一段时间才下手买。用了以后的感觉是：应该早下手！外出时带书不方便，出门时间长的话，多背几本书很重，手机对眼睛伤害又很大，电子阅读器完美地解决了问题。电子书看上去和纸质书一样，光线暗的时候可以打开内置的照明，灯光很柔和。我的想法是纸质书和电子阅读器共存。	1
这个买回来只有usb线没有充电头的吗？产品质量倒是不错。没有灯光不均匀。	1
一切都不错，可是充电灯怎么充都不变绿，不知道为什么	1
除了反应慢一点，其它都还可以，挺适合看书，也只适合看书	1
买的时候写着会有50的图书卷啊！！因为这个才在亚马逊官网买的 结果并没有！！ 机子是可以 但是这种有前没尾的服务不能接受！！	1
过年回家带了好多书，特别的不方便，又累又沉。被我妹强烈推荐买的，虽然之前见过，但当时对翻页和电子阅读实在无感，年后尝试着购买了，发现新版的阅读效果很好，有点微瑕，屏幕上有个亮点，新买的东西多少都会有点心理洁癖，越看越碍眼。就跟客服反映，客服也挺爽快的换了，后来跟我说亚马逊的kindle多少都会有微瑕，果真换的新机也有亮点，还比第一台多，但都不是太明显，完全不影响阅读。不知是屏幕本身的原因，还是亚马逊品控做的太差，这一点真是让人不能接受。最赞的是亚马逊支持货到退换，完全不用给他寄过去，再煎熬的苦等几天新的电子书到，做到无缝退换货。	1
买了两台paper white，但是两台屏幕显色不一样，一台发黄一台白些。	1
屏幕感觉有点发黄，其他都挺好	1
之前买过499的，这款明显比499的要薄，手感还是不错的。之前一直在纠结要不要买背光，入手这款才知道有背光的重要性。在零碎的时间里可以随时随地看看书，个人认为比玩手机要强很多，强烈推荐。等下一代kv上市再入手，期待kv出新品。	1
除了有一个小亮点（几乎看不到），整体使用体验好，但有个问题，新书第一次打开时出现的导读如果还想再看，在哪打开？	1
挺好用的，显示清晰。	1
不错，希望我能好好用它。不是说送50块电子书购买券么，在哪里看到啊？	1
电纸书拿到后就迫不及待的试了，大部分时间开启飞行模式，现在大概用了2周时间还没有充电；质感方面虽不如纸质版书籍，却要比手机屏幕质感好；在朋友指导下尝试着学会了推送的功能，下载了一些电子书，阅读体验很好，连平时不喜欢阅读的家人也开始看书了，真心赞	1
速度超快！不过50元优惠卷哪里领啊？看到了	1
很喜欢，看着比较舒服	1
该产品包装不错，质量挺好的跟纸质书很接近，好。	1
送朋友的，说不错，我本人更喜欢纸质书籍。	1
小巧方便，很实用，赞	1
很不错的东西，第一次使用让我又重新爱上了阅读	1
第一次入手电子书，感觉很好	1
我买的珍藏限量版，电子券显示怎么只有50元？而不是100元	1
此外包月服务是个什么鬼，书好少。	1
就是送货和预定时间晚了一天，浪费了我的时间，不错，但不知道50元书券怎么给的？	1
简单好用，看书方便了	1
还不错 闪屏比我同事499的好多了，但是电池怎么没有宣传的那么久啊？1个多星期久没电了，其他的都还满意。	1
用起来很棒 很喜欢 很好	1
自己比较喜欢阅读 所以kindle的一些缺点可以忍受。比较喜欢	1
电子书很不错，但商品明明显示有赠品的，但没有给我	1
拿到手4天了。使用以后感觉很好。 可以安心看书。	1
拿到手的时候发现切屏的时候闪屏……感觉无法接受的样子……但是真正在看书的时候……绝对是超棒的体验……至于闪屏什么的……好吧……我旋转跳跃……我闭着眼……：）	1
看书功能实在很强大，一直想买。。。谢谢。	1
1.拿到机器以后觉得亚马逊上电子书资源少，只能在网上下载着看。2.机器有些宽，我的手比较小，拿一会觉得手疼，边缘有必要那么宽吗？3.虽然买之前觉得有灯方便，但是很少开灯，还是觉得开灯晃眼，所以日常生活光源不是问题的买499就好。	1
比较轻便，显示清晰，得买个Kindle套。	1
不错，看书眼睛很舒服，买回来第一天研究了好久才明白怎么发邮箱，免费书太少，现在连免费书论坛都要花钱注册了，这就是个坑啊	1
我和朋友一起买的，她在天猫官网下单，被赠送了50元的购书券。但我在亚马逊下单就没有。	1
非常满意。字数字数。	1
到手感觉还可以，冲着护眼买的，不知道效果怎么样	1
派送速度很快几个小时就到了 使用手感很好	1
如果大家的设备有什么不是特别严重的问题千万不要换官翻机，我亲身的经历，原本自己的是白屏，换货前客服也没跟我说有可能换到黄屏，如今换到黄屏没有任何办法了，官方的说法是黄屏不属于质量问题，总之千万别换官翻机就对了	1
满意 手感特别好 颜色也不错 屏幕也没啥问题 好好相处咯小k 咩哈哈	1
挺棒的，卷面整洁，阅读温馨，手感也挺好，没买保护套，直接随手装大衣口袋就行。期待赠送的阅读券	1
特别满意 超开心的 我要好好看书咯	1
确实会有闪屏，不过看书的时候就不会了，慢慢适应吧，可是谁能告诉我，赠送的50元的券怎么用？在哪用？	1
就是说明书全英文或日文不方便看，然后自己在网上找步骤注册	1
虽然矫情，但是看书够用，pdf的话还是买平板吧	1
真的是非常的好 非常小巧便携 最重要的是终于可以让我放下手机了.	1
挺不错的，很喜欢。z	1
与自己想象的还是有一定差距，不过也算是比较满意，希望电子书能再便宜一些，对于学生党来说太贵啦！	1
快递不敢恭维，把东西放在物业竟然也不告诉一声，让我到处去找。	1
早晨订，晚上到。超完美~就是不知道电子书券在哪里……	1
好喜欢，爱不释手，就是赠送的书券能不能快点给我到账呀	1
想多一个运行kindle的设备，挺不错的	1
虽然还是比较偏爱纸质书，但是kindle确实比较方便。满意	1
特地给孩子买的，非常喜欢。	1
送人的，他们很喜欢用。	1
超级棒 朋友推荐 很厉害！！！	1
屏幕有小白点，不过没影响，可以忽略	1
一如既往的喜欢。只是50元读书券在哪里？	1
方便阅读，是自己之前梦寐以求的电子产品之一，如果说本次消费体验最不满意的地方，那就是快递太坑人，在我没有接到任何电话的情况下，我居然“被”要求在工作日内送货了，结果周一上班了中午还要跑回来拿，快递差评	1
视觉犹如纸书，拿在手中轻薄易握，出门携带方便，可充分利用碎片时间。不错的阅读体验。	1
喜欢，真是看书神器，看书眼睛舒服多了。	1
大小适中，重量比较轻，拿到手上看书不觉得沉。翻页时有闪，不过能接受。	1
考虑了好久才买的，到手后真的不错	1
一来就通过0.1买了七天试用，好开心，超值，包月服务也会买，就是还没用得很熟练，翻页闪屏，查了下，属于正常现象	1
因为看的原版书查英语比较频繁 ，闪屏经常出现。	1
用了一段时间，看完一章到下一章会有闪屏，整体感觉还不错。不经常看书的建议不要浪费钱买。	1
还可以，挺好用的，就是不能调节反应的速度	1
挺好 实惠 耐用  运送十分迅速	1
很好的阅读器。到手很满意	1
东西还不错看书的时候看起来很舒服，小小缺点就是屏幕有点黄	1
我提交了两次订单，帮我取消一个，保留货到付款的那个，谢谢了	1
买之前看了评论，心惊胆战地下了单，生怕遇到残品，毕竟kpw3品控有点靠不住。买回来之后看了下屏幕没什么问题，算是放心了。和纸质书看起来差不多，不伤眼，背光在晚上很有用。希望自己能多读点书。	1
第二天就送到了 很好很不错	1
东西不错，可是说好赠送的50图书券呢？	1
只能说快递真的弱爆了还会超出预计时间。。。包装看着也危危险险的除了本身的盒子以外只有一个带泡泡纸的牛皮信封。。机器还不错，希望包装和快递速度能改进吧！	1
很好用，看书方便多啦	1
初次打开，感觉还不错	1
终于入手KINDLE，闪屏是蛮多的不过可以接受。说好的电子书券呢？在哪里可以看到？	1
之前看评论，看到有说物流渣把东西都弄坏的还担心了很久，但是收到实物后发现担心是多余的，东西很好，然后大家都说的闪屏确实存在，我觉得和我们平时手机或者pad那种闪屏不太一样，大概是墨水屏的原因，闪屏并不影响我观看	1
kindle收到，在包装盒无损。 赠送的50块电子券怎么获取？	1
很不错，屏幕清晰，续航持久。	1
Kindle真的很好用，今年争取多看些书提升。	1
非常喜欢！看着眼睛很舒服	1
没啥可说的！你值得拥有！！！	1
挺好的阅读器,值得拥有	1
很好，很轻，再体验一段时间先。	1
这款阅读器摸起来很有质感，阅读灯也非常好，但是翻页的时候页面闪得有点厉害，感觉眼睛不好受，其他都还行。另外，说好的50元购书券呢？	1
打开还以为有一张纸，结果是屏幕~还不是很习惯，总想着下拉打开快捷设置。阅读也是经常上滑。。。不过静态显示效果真的很棒，不过感觉不像ipad切换可以很流畅，有种墨水收放闪烁的过程，老幻灯片一帧一帧切换的感觉。但是看书真的很不错，阅读灯背光效果也很棒，推荐！！	1
第一次使用，之前不了解Kindle，首次充电前关闭了屏幕，连电脑充电大约两个半小时，黄灯变绿灯，拔出充电线后，（我同时买了原厂保护套，打开翻盖后）屏幕是自动亮起的，并没有按启动键，而且电池显示也没有充满，而是差一小竖条才满格，想问这种情况正常么？	1
东西很好，两个亮点不影响看书，就是灯下容易有反光，比用手机看总是好很多了，比较护眼的。另外亚马逊的物流真的是醉了，江苏到浙江第二天就到了，但是5天后才派送，解释新招的快递人员比较慢，可以理解，但是如果不是我天天打电话催根本没人解释，希望至少要提前告知下，尤其我天天打电话问都没收到任何反馈，第5天打了投诉才终于有反馈，比起淘宝和京东，真的很不愉快的一次购物	1
闪屏现象还是存在，不是很影响阅读，还有就是晚上开启灯光模式，下面有黑影，电量不耐用啊，充满电才用三天就只有一半了，没有宣传的那么神。	1
挺好用的，現在經常都帶著它出門，	1
保护眼睛没得说，不过跟手机相比操作不是很流畅，反应较慢，当然适应就好了，为了读书计划值得入手。 但是，返的50优惠卷为什么没有啊	1
以前从日本邮购过一个2代paper white，但是就是4G内存，但是显示清晰度没有这个好用。 最近用了几天，确实发现清晰多了，夜里看书真的很赞，尤其是像我这样有小孩的（主要怕影响他，此外他看到以后，还不像pad一样可以玩游戏）。 此外，最赞的地方是亚马逊刚开通了包月租书业务，简直不能再赞了。 想象一下，如果将来儿子长大了，送他一个阅览器，带每月的租书业务，他可以随意看自己喜欢的书籍，简直不能再美。 为亚马逊的租书服务点赞。哈哈	1
第一次买的，用了两年多，屏幕坏了，上半屏花了。 第二次买，屏幕中部偏上有一个亮点，屏幕内貌似还有几粒灰尘，不爽，但是不影响阅读。  看书多的人买这类不错，习惯了就似乎离不开了。	1
现在随身带着它，比看纸质书方便太多，就是希望电子书能尽量做得和纸质书一样细致，才不辜负这么多买了kindle的读者。目前为止没有发现其他买家所说的各种硬件问题，算得上比较满意，反应速度什么的在接受范围内。刚刚更新了系统，主页比原来细致丰富了些。	1
功能实用，操作反应还行。	1
很好的书，自己买了一个，后来又给朋友买了一个，都没有发现什么亮点暗点的	1
想问一下，可以连学校的wifi吗 是cmcc的	1
还是不错的，闪屏现象几乎没有	1
很好用哦，值得推荐哈	1
非常棒，屏幕看着一点都不累，设计很人性化，就是这种屏幕还是有改进空间的，所以就给四星啦	1
首先，我想说包装实在是太简陋了！一个纸袋子就过来了，好歹也是件电子产品，能不能好好包装一下呢！其次，说说产品，我觉得还是不错的，电子书也挺全，就连免费的都够看一阵子了！	1
终于到货了，正在摸索中。	1
质量很棒，特别是背光灯功能，非常实用。	1
物流很快，设备挺好，就是闪屏有些麻烦...	1
不错，还不太清楚怎么用。	1
阅读灯调到最高也没有老款调到16 亮，是什么原因？	1
不错，字体细腻，很好用	1
京东买的paperwhite3，亚马逊送50元电子书券吗	1
刚入手的KPW，就目前来说使用状态还不错，就是翻页的时候闪屏比较厉害，这样带来的体验就打折了。另外，说好送的50元券去哪了？谁能告诉我？	1
快递很给力，电子书与预想的差不多，挺好的。	1
入手第一台kindle，没有对比所以不能说孰优孰劣，只谈一点使用kpw3的感受。 1.屏幕   屏幕手感很好，还没有用力按过所以不知道它到底有多脆，不过平常操作所用的力度完全可以不必顾虑（天生神力除外）。背光可以调节，调到最低时有一点极微弱的光，只能在黑暗中勉强看到屏幕的形状（我是近视眼感受可能不太明显）。我收到的机子屏幕没有漏光点，只有从上往下看屏幕底边时有一条明显的白色线。不是彩色的屏幕，看彩色漫画时有点不过瘾，不过也可以接受。至于一些评论所说的残影，我只有在注册的时候感受过很明显的残影，注册之后无论是看书还是逛商店都没有感受到残影（也可能是我没有调到最大亮度）。 2.待机   官方给出的是一天半小时，可以支撑数周。我使用的时候感觉并不能支撑那么久，飞行模式下跑电也很快，大概看十多个小时就要充电（并没有用到完全没电），连Wi-Fi的情况下要更短。按照我的看书时间，大概一两天一充。 3.联网   新机入手时连不上网，在网上搜了一些方法之后重置了机子，恢复正常。可以上网的网页很少（我没有装多看，只用原装系统，感觉足够了），但是平常只用来看书，所以网页多少并没有太大影响。 4.反应速度   kpw3的速度据说已经比前几代快一些了，但是在注册和联网的时候还是很慢（与手机相比），看书的时候足够了，习惯翻页速度之后反应速度的影响完全可以忽略。 5.手感   无论是屏幕还是外壳，都十分舒服，大小也合适，虽然不能装在羽绒服口袋里，但装在背包里完全可以。一些人提议裸奔，因为轻而且手感好，我买了壳和套，毕竟学生党没有固定收入还是要爱惜一些的。 6.云端   云端的功能简直不能更赞，平常不会用到太多专业书，目录里只要放几本正在看的就行，方便寻找还不占内存。不太方便的是只有放在收藏夹里的书才会上传到云端，如果一次买了很多书，再分门别类地放到不同的收藏夹里（我有把书分类的习惯），操作上有点繁琐。云端上可以查看收藏夹，免去了一页一页翻的麻烦。 7.会员包月   一个月十二，最多可以借阅十本书，很多很贵的书在借阅书库里都有，只是有些分册的书在书库里不全，想看的话还是要购买其他几册（比如《三体》，书库里只有二没有一三）。总的来说还是很值的。 8.邮箱推送   推送功能也很好，只是一些txt、epub、mobi的文件不知道为什么不能识别，无法推送，不过网上有很多格式，可以下载以后推送，还算方便。 9.图书封面   大部分书都有封面，看起来很舒服，但是大小不统一，有的长方形有的正方形……推送的书没有封面，很容易就分出来了。 10.锁屏壁纸   锁屏壁纸很好看，据说是广告，不过我没有看出来。  --------------第一次修改------------- 对于图书封面，有一点表述有误，推送的书并不是所有的都没有封面，和推送的内容有关，我推送了一些精校版的书就有封面  评论做了一些修改，以下补充一点  11.字典和生词本 我的kindle上并没有字典，只有翻译，提示说可以到亚马逊买字典或在云端下载字典，可是我在亚马逊上没有找到适用的字典（直接用kindle商店搜的）。生词本功能目前还在探索中。	1
近期一直用kindle看书 觉得买值了	1
总体还不错，就是下载电子书的速度太慢，还经常断，把书下到kindle里没wifi也能看。	1
屏幕手感很好，快递给力。从此戒掉网络小说。但不知券何时给我？	1
购买后为什么没收到“优惠  买指定Kindle设备赠50元电子书券  ”	1
1.买这版主要是为了背光和内存，但是背光效果不理想，在完全黑暗情况下看不舒服。而且灯下有点反光，阳光下不会，超带感的！ 2.触屏灵敏度要加强，特别是有时候滑动翻页要操作好几次才成功。 3.外壳手感还好也防滑，但较易有手指印，特别是夏天手出汗有水印，要勤于擦拭。 4.底部背光不均的问题没有。 5.建议全屏看书界面增加系统时间功能，每次都懒得抬头看时间。建议增加多选功能，一本本删书真的好累。 6.除了看书翻页，其它时候每按一次都会刷新几下页面，不知道是只有我这样还是都这样，求解答一下。 最后是上次从一米高摔到瓷砖地上，边上有几个凹进去的小洞，使用倒是没问题，希望耐用吧。	1
比我原来的kindle4清晰，速度快。	1
拿回来买了两本书看，看书还可以，和手机相比不伤眼睛，优点是携带方便，主要用来出门排队等候的时间阅读使用，在家里面还是喜欢纸质书。	1
不错的产品，很喜欢，希望耐用	1
刚打开的时候闪屏好严重，我以为有问题，查了一下原来是墨水屏的问题，开机一会后看小说就不怎么明显了 说真的我这个屏偏黄，但是没有阴阳，还可以接受，调高亮度就会白一点 下载了几本样章，感觉还不错比实体书方便，比用iphone看书要舒服，因为喜欢睡前看书，用手机久了眼睛觉得很累，收到货后看了两三个小时感觉还好，真的比较舒服，纠结了很久终于买到，开心	1
到手觉得不错在以后的出差中可以静心的看点书了，另外好像免费的电子书实在没啥好看的。。。。	1
原来有个国外版的，键盘的那种 没法买书，没有阅读灯 这个很值得推荐	1
简约的设备，专注读书，轻便不伤眼。	1
宝贝挺好的，但是赠送的电子书券怎么没有啊？去哪找	1
真的很好，看书不用整天跑图书馆了。	1
收到时包装很好，加了缓冲物。打开之后没有损坏，机子使用没有问题，看起来很舒服。刚开始看，希望会用的愉快。不过由于没有看清要求询问了一下客服，客服有些不耐烦，感觉瞬间心情有些low，不过还是解决了问题。	1
这比我的手机还贵（魅蓝note2），拿到的时候我的手都在抖…一开始的闪屏一度让我想要退货，然后就习惯了	1
我觉得还行丫，没啥大问题，就是搜书什么的速度有点慢，看书还可以	1
背光灯效果没有想象中理想	1
除了翻页闪屏的设置。别的都很不错。功能简单强大，就图能读书护眼，字典查词功能也好。应该不会容易出毛病吧，希望不要我来烦客服。	1
很适合送人，俩姑娘拿着都不舍得丢开手了…	1
非常的好用，手感很好！	1
很棒 立马上手 但是不知道为嘛商店进不了	1
请问赠送的电子书劵如何取得？	1
kindle 配合 最近推出的图书馆功能，真是大大方便了喜爱阅读的人	1
不错，长时间看书眼不酸了	1
确实挺好的，拿在手上质感很好，又轻便，不过感觉就是有那么一点贵，总体还是不错	1
质量很好，月度也很方便。	1
遗憾没有早买, 搞得眼睛散光了。	1
东西收到，确实是很好用，喜欢。	1
我手上的Voyage,妻子是PW3，前几天无意看她的kindle，发现有几本书买重复了， 说明书上不是介绍有家庭共享功能吗，为什么到现在还不开通。	1
挺方便的，做车、旅游已经生活中的碎片时间都能享受读书的乐趣	1
蛮好用的，虽然买之前也看到好多不好的评论，不过都是些小瑕疵，没什么。 喜欢看书的人还是可以考虑买的，真的，阅读量直往上升啊。	1
超级喜欢，教程也很到位，加上和自己的亚马逊帐号直接就连上了，很方便，以后一些想看但纠结不想买纸质书的就那它看了，便携还能利用上很多的碎片时间	1
目前感觉还不错 不过墨水屏 真心好累了 闪的每次我都觉得太多业了	1
第三次购买了，非常棒！阅读是一种习惯，Kindle让阅读成为随时随地的习惯。	1
看了好久终于入了。用了几天才来评论，感觉是很好用，看着舒服。不错的东东。	1
到货时间很快，用起来还不错，只是没有充电头，还得自己重新买，不满意	1
孩子喜欢读书，出门坐地铁用此携带方便，还不伤眼睛；还可以免费下载不少的中英文原著，孩子非常喜欢。	1
就是看书的，没进KINDLE商店也有推荐广告，能不能进入商店才有广告呢？	1
刚收到，还要琢磨琢磨怎么传书	1
屏幕很完美，快递速度很快。 第一次买电纸书，用起来感觉不错。手感也很棒。	1
比想象中的好呦，电子水墨效果很好	1
就是反应不是很灵敏，刚刚拿到的时候开机卡了，不过后面强制启动了一下，又重新能用了	1
好好用的，多看点书啦	1
用的挺舒服，看着很好用	1
东西很好用  不过50元劵在哪…	1
电纸书很好，河南建华物流很快，客服回访也及时，很好的一次购物。	1
已经第二部了，很好。	1
扔开烦躁的平板手机，从今天起开始认真读书	1
大部分时候都在用手机.....	1
第一次用kindle，拿到手手感很好，同事说有新版本帮我升级了一下，用起来还算顺手，有一点不知道算不算不足就是总是闪屏，点一下闪一下，用过的朋友说就这样，就不打算退了，但是个人感觉这属于产品的技术问题吧，需要改进。还有就是我买kindle后又单独买了壳，由于费用不足所以付了邮费，收了邮费就单独邮寄嘛，为嘛和kindle放在一个快递里寄，是不是该退邮费？	1
一直质疑为啥一个这么低技术含量的东西要卖1000块，拿到手看了看知道了，这才是黑科技啊，真的跟纸质一样，不伤眼	1
感觉反应有点迟钝…也不知道是不是只有我的才这样…还有就是想看的书大都不免费 …	1
质量不错送货快比较好	1
看亚马逊上买的书还行，但看pdf等格式的书籍就不行了。另外送的50元劵在哪里领？	1
东西非常不错  售后也好	1
确实比在手机上看书好多了，不伤眼睛，还有点纸质书的意思。	1
一个大写的赞，太适合看书了	1
还可以，但是礼品卡在哪里，说好的50块钱的购书券了！	1
特别喜欢 非常满意 待机时间长 携带又方便 晚上临睡前可以关了灯看一会再睡	1
首先，阅读器不错，看书什么的棒棒哒。只有一点，kindle自带的汉语字典不够全面，很多比较生僻的字都无注音、解释，无法明其意，当然查字时有bing的搜索选项，但这不方便啊。能不能改善一下字典？或者说自己购买字典、词典，能否实现即时查询的功能？	1
第二个，非常好，不错。	1
东西很好了，看书非常棒。不过送的50块购书券呢？	1
kindle pw的优点大家都了解了。它所显示的效果很让人惊讶，而且在光线不足的情况下可以调节亮度。机身表面的材质也很舒服。 缺点就是翻页还有刷新新内容时会黑一下，真让人担心。希望以后越来越好，性价比还算可以。	1
挺好的！看得确实是蛮舒服的～物流也快	1
下午刚刚到手 正在新鲜中 手感 质感都不错 就是很多还没弄明白 有待发现	1
心很盛的买了，可看的不多，可能纸质的书多年习惯了	1
物流很快，12个小时就收到了，看书很舒服，就是屏闪严重，关了刷新还是全屏刷新，可能是天气冷的问题	1
赞赞的 很棒的阅读体验呢	1
刚拿到手，感觉不错，还不太会用	1
拿来看书挺好的，很适合我用	1
已经适应翻页时的闪屏。刚开始用的时候，翻页闪屏让人头疼	1
昨天拿到了PW,入手的感觉非常好，终于不用捧着手机看书了，不过不知道为啥购买时的50元书卷还没看到。	1
物流还是比较坑，闪屏有些严重。但是总体还是很不错的。值得购买。	1
非常不错的看书工具，不用老是抱着手机看了	1
已经使用一周，爱不释手。以前不知道顺电门店提供kindle体验，看过亚马逊评论后试入手了499的，结果很失望：没有背光，在雨天昏暗的房间里看屏幕很费力，买只kindle就是为了随时随地看书，如果要受制于光线条件，真的不划算；加上分辨率低，体验就更差了，仔细看都能看到图像边缘的锯齿。因此果断退货，退款很快就到了，亚马逊服务很不错。 后来禁不住看书的需求，重新买了paperwhite，裸奔手感非常棒，平时唤醒和待机都只需轻按一下开关键就好，在淘宝上买了个二十多元的内胆包，做工不错，放着刚刚好。	1
闪屏现象比较严重 别的还好	1
开始买了个 上不去网 换了一个 就好了 退货重发货速度都还可以 给个赞吧	1
不错 速度快。屏幕完美。	1
比3年前那版kpw有不小的提升，整体流畅很多，尤其翻页提升很明显，如果爱书就值得买。	1
先说一下不如意的地方。看其他人的评论说自己的kindle存在阴阳屏，布光不均的一些问题，拍下之后也很担心这个问题。到手之后果然屏幕边缘也存在布光不均的问题，但考虑影响不大，再换麻烦，而且也许会换到质量更差的机器索性就收下了，希望以后对于这点能改进一下。 比较好的是快递小哥真的很负责任。我家小区大堂是有上锁的快递箱的。快递给我打了两次电话没有接，之后特意给我发的短信告诉我快递已经放到快递箱里了，让我看到短息之后给他回电话，提醒我尽快取走。给快递点赞。	1
对产品比较满意，就是使用时间久了缝隙间的灰尘不好打理。喜欢!	1
非常好。kindle确实值得购买，推荐	1
五星好评，不错，第一次用	1
挺好用的，一开始觉得自己好傻。屏幕闪以为是质量问题，然后问了朋友，原来大家都会那样，慢慢的就习惯了，反正是看书，不影响~	1
非常喜欢 爱不释手！比以前爱看书了！	1
很不错的电子书阅读设备，屏幕非常保护眼睛，而且也适合在地铁中看，比携带实体书方便太多。	1
有点不习惯，可能是手机、平板用习惯了	1
超好 发货快 果然眼睛一点都不累  诚不欺我	1
相比499的多了背光，晚上或者光线弱的环境下还是非常不错的，携带也方便，只是标配没有充电器，对于充电选用哪种充电器心里一直没底。希望后期可以加上，单卖实在太贵，如果这是一种营销策略，只想说，太不高明了。	1
亚马逊Kindle的售后换新服务真心不错，之前的机器有亮点，联系客服上门换新，很方便很快捷！	1
经朋友介绍,买的第一台电子书,整体效果都可以,只是闪屏有点严重,闪着闪着就会重启,担心哪天闪着闪着就坏了.我试了你们介绍的方法,但作用不大.	1
阅读神器，用这个再也不想在手机和pad上看电子书了	1
挺好的，确实不错。比手机看小说强。	1
挺好的 在研究怎么使用	1
商品很棒，用着很舒服！	1
说话的赠送50元读书券呢	1
用手机号注册的在哪里收到电子书券啊	1
屏幕下端有深色痕迹，就那样吧，给老人家买的	1
终于到手了  但是有闪屏  很不习惯	1
kindle是没得说的，非常棒，只可惜只有6寸的，就屏幕和真实纸质的视觉相似度来说，kindle是目前最好的，其它各种品牌的产品都存在不同程度的屏幕发暗问题，包括国产的所有品牌汉～王，盛～大，国外的索～尼等都是这样，屏幕偏暗，和真实纸质相比差太多了，阅读体验并不好。我记得索～尼有一款13.3寸的产品DPT S1，我一直想拥有，但是实在太贵，而且和kindle相比，屏幕偏暗很多，而且在中国也不易购买，就放弃了。不知道kindle有没有可能会出一款这样的工程师专用大板，也只有kindle的屏质才能和纸质相媲美。就这款产品来说，我非常满意，暂时没有发现问题，因此给予5星。	1
很好用吖 一开始我还傻乎乎地想把屏幕上的“纸”抠下来	1
不错啊，充一次电可以用很久。	1
不错，挺好用，关键看起来比较舒服	1
还好评论区的问题一个也没出现，很开心	1
手感很好，值得购买！	1
快递很快，包装很专业。 打开之后没有遇到评论里的那些问题。读书必备品，喜欢就入手吧，不需要理由。	1
超棒！要开始好好看书了！就是不知道怎么领那个50块的券啊	1
还可以，收货前也是各种忐忑，目前来看，买的kpw3还是挺不错的，除了偶尔的翻页闪屏外，没啥毛病，墨水屏看着舒服！	1
挺好的 希望我能好好读书	1
在微博很火的Kindle，一直在考虑要不要入所以借了同学的499那款体验一下，发现还不错对看书来说功能很强大了，无奈499没有阅读灯，于是入了kpw这款，发现真的是一分钱 一分货，价格高了闪屏之类的也没有那么严重了，不介意闪屏和没有阅读灯的筒子们可以入499，要效果好资金比较宽裕的可以入kpw，更有钱的可以买顶配	1
装逼神器不解释 只能装逼 你懂的	1
电池带电时间短，我退货4天没人取货，送到退货点。然后这又过去了6天还没退款，亚马逊，你们蜗牛，美帝国人真讨厌	1
感觉不错，不过似乎电量没有说的那么持久，昨天拿到货时不到1/3，结果晚上就没电了，不能看，然后就充电了，晚上用了2个多小时就充满了，不是四小时左右，先用着吧，如果电量真的不行，再申请换货	1
一定一定确定自己是否有毅力能坚持读书，如果你是个游戏党，追剧党，就劝你不要买了， 因为你买了肯定会冷落它的，他就是一本昂贵的书，相当的昂贵，除此之外没有任何乐趣，以读书为乐趣的人肯定爱不释手，反之，只是偶尔摸摸书的，建议可以不买了。一句话，kindle是个相当高冷的电子产品，但它真的比较优秀，但是普通人不能很好地使用它。	1
请问送的50元券在哪里？	1
发货后2天就收到了。刚开始不喜欢水墨屏翻页的闪屏，但很快就习惯了。kindle看书确实挺护眼的，平时睡前熄灯躺床上看手机，第二天起来眼睛酸涩相信很多人都有。但如果是kindle就不会，这一点让我喜出望外。	1
的确是会闪屏，但是并对看书影响并不大，书打开之后翻页闪屏的程度可以接受，但是打开主菜单再退出的时候闪屏确实严重。	1
买来送人的 没拆开看但是包装什么都很好 快递也很快不错 九鼎记送的购书卷找不到了	1
晚上下单，第二天早上9点半就送到家了。	1
同事看我每天用让我帮忙买的，不错哦。	1
希望買了能堅持使用，培養良好的閱讀習慣	1
看着感觉还行，希望好用！	1
给爱看书的孩子作为新年礼物	1
刚开机就卡住了，下了几本书看看还可以	1
在用，目前满意，有问题再追评。	1
东西很好 运行流畅  但是仍旧有闪屏现象  在买kindle电子书发现  计算机专业类的书籍太少  国外那些经典教材几乎没有kindle版  这多少有点让我失望 希望亚马逊尽快完善专业类书籍的kindle化	1
最近听说有电子书包月，请问在哪里办理	1
赞，kindle很赞一天整不离手	1
1.东西很喜欢，之前一直抱着手机用kindle用户端看书，现在用阅读器看体验更好，尤其是在日光下更舒服。 2.几点不足：（1）拿到手时无法连接家里的无线网，后来在网上查了一下导入一个文件才解决。（2）当时不小心把内置的账户注销后，一直就登不上去，后来联系客服解决了问题（隔天客服有回访，值得表扬）。（3）价格相对有些偏高，再便宜一两百，控制在八百就更好了。 3.几个建议：（1）原先在入门版和paperwhite之间纠结不已（Voyage实在消受不起），主要考虑多了一个内置灯有没有必要，毕竟网上也有外置灯卖，后来拿到手以后发现确实有必要（家里因为有小孩，卧室经常昏暗或黑乎乎，没了内置灯那就根本看不成书，外置灯又没法调整合适的亮度），所以，如果银子有余还是尽量考虑paperwhite。（2）开始无法注册账户并使用kindle store时，客服说因为像小米、华为等“特殊”的路由器没法连接，要一直用热点才行，后来自己尝试了一下，先用热点注册上了，然后再用无线发现也是可以用的（不然谁天天在家手机还开着热点，开了就没法用无线了）。	1
包装很简单，一个大信封。还好机器还没有坏。看书对眼睛好，不闪。	1
试用了，很好用，淘汰了我的kindle2	1
良心亚马逊不解释 kindle适合看书多的人，大家慎买	1
今天下午刚拿到。初次使用感觉反应有点慢。其他还在测试中	1
总体还是很满意的，屏幕下面不知道是不是漏光现象，但不影响使用。对眼睛伤害很小，方便灵巧	1
一直都很想要，终于过年的时候实现了，非常棒	1
对产品，对服务，都打满分。 爱书，爱眼，爱知识，爱未来。 希望每位书虫，人手一个。真棒。	1
东西挺好就是闪屏有点严重	1
宝贝已收，正在试用中，感觉反应较迟钝。	1
非常好用也没有擦伤之类的	1
物流包裹已到，拆开之后看见造工一流的kindle，屏幕很耐看而且很好触摸，虽然买之前一直担心ink屏的闪屏现象，但是后来就不顾虑了，因为看书过程中好舒服，而且省电，最重要的是有超多便宜的电子书可以下载，确实比去书店买要省钱省事得多，另外用来学习英语也是一流的，因为自带了字典，终于可以弥补我在大学中三年中看得书少的遗憾了	1
喜欢阅读的朋友值得入手。	1
很喜欢，就是没找到送的50元的礼品券	1
背灯设计实在太惊喜了，任何环境看无压力，在线商店买书便宜又方便，就是实物手感不太好，单手拿一会就非常累了，电源键在下面总容易碰到，不舒适，无法直接屏幕点一下，从屏保进去，需要按电源键再滑动解锁才能进去，这些体验都不够完美，入手两天，已死机一次	1
很好，不伤眼睛，光线暗阅读效果也很好	1
落伍了，孩子要求，就买了。	1
质感很好，屏幕颜色很喜欢，不会伤眼。	1
最早买过499没背光的，后来看老爷喜欢，就给老爸了。刚好赶上最新版出来，就入手一台。有背光实在是太好了，睡前看会儿书真的很助眠，哈哈~ 至于电量，我大概一个月才充一次电（不小心暴露了，噗），五星，喜欢！	1
在三款kindle里纠结了很久，最后朋友推荐买了这款pw3，整体感觉不错，手感好，不是很重，大小合适又很可爱，比起沉重的大布头，让人更想好好读书呢。下载购买书也很方便。	1
东东还不错，亮度根据自己的需要进行调整，有些功能还需要继续探索，总体感觉好。	1
第一：东西还不错，第二：69那个套有用，最好买，第三：不要贴膜，第四：背光其实很必要	1
为什么我年前买没有电子书券50元送。东西还是不错。	1
目前为止，挺好的，喜欢就是还没弄明白怎么用	1
送的50在哪里怎么没看到  请回答	1
不愧是正规品牌，真的很好！	1
没有收到赠送的50元电子书券	1
很好，纸质书的感觉。	1
貌似不能自动更新...其他都还好	1
屏幕有些黄不知道是不是都这样	1
电量好像不禁用啊。有小亮点，以及底部疑似漏光。电子书排版等问题	1
东西还不错，就是贵了点	1
这是我的第一台Kindle,也是在查询了很多资料后才决定购买的。说几点体会。 在购买前看到很多人说亚马逊产品的品控很差，我是不大了解，要买的时候也是很担心。但从我入手的这台看，我觉得刚到手的感觉是还是不错的，如果在后续使用阶段有问题再来追评。 1.首先手感很好，简洁。带套果断降低这方面体验，但听说易刮划，我还是牺牲了这方面的体验，戴了个柏图的套（或许原装套会好点，但是好贵，学生党要不起） 2.其次，背光的体验也不错。有网友说屏幕底部会漏光，我想那是内置灯光的原因，你只要不把屏幕竖起，眼睛不特意去看的话是不会察觉的。不会影响阅读。 3.有网友说屏幕有黑点什么的，暂时没有发现。阅读起来果真不像手机平板等一样伤眼，这点给赞。其次，换页闪屏。听说这个是屏幕固有的。其实这点不影响阅读，就跟我们翻页一样顿了一下。 4.有个问题，就是刷新后会残留上一个截面的某些部分，比如我现在看的是一个带有玫瑰花的界面，刷新下一页后还能看到浅浅的玫瑰花，很浅，但是能感觉到，再刷新一下就消失了。并不是每次都会出现，图像占据绝大部分屏幕的时候偶尔会出现。不知道是不是也是屏幕固有的。 5.关于锁屏广告，我觉得都可以接受，一般是推荐一本书，封面有的还挺漂亮的。 6.无线的连接良好。 整体感觉很棒，给四星，喜欢。因为是我的第一台kindle，无法对比其他的。也使用没多久，如果在后续使用有问题再来追评。 愿每一个爱阅读的你们都有美好的阅读体验~	1
商品不错，快递很快的，值得入手。	1
比想象的好多了，不求全能，能够专注于阅读，还有海量的图书可以购买，希望以后能在pdf阅读上有所进步，现在pdf只能用平板看了。	1
很好用，很好，好用。	1
还行，不同的阅读体验，以前看的是纸质书，感觉电子墨水屏不错，有纸质书的阅读量，但是闪屏是有的。	1
拿到手里爱不释手，打算今年看完三十本书	1
看了很多评论，也用过kindle的APP，终于还是下手了。感觉不错，目前没发现论坛里说的那些缺点。	1
用过小伙伴的，感觉蛮好就买了个，目前用着还不错	1
第一次上亚马逊上买kindle，发货很快，物流也很快，比较清晰，而且看PDF文件挺好的，就是闪屏有点不能接受，希望能够改进！	1
这是我第一次用电纸书，说实话不是太满意，既然是专门为电子书设计的产品，最起码的格式支持要全面才对，可惜在格式支持方面这款机器做的仅仅差强人意，就比如它没办法支持epub格式的电纸书，虽然有软件可以转换，但是实在是太麻烦了。TXT格式虽然支持但优化不够，没法识别目录，必须自己找页，这让我用惯了TXT格式看书的感觉有点头大。   再来说下漫画的支持，怎么说呢做的一般吧，感觉Kindle是刚刚涉及这个区域的,压缩包稍微大点系统就会卡，读取特别慢，超过30mb最少10秒以上,想过压缩看，但那样图片就会失真，有点失望，但也能将就。   听人说多看系统看书看漫画都很好，支持格式运行速度都有改善，但我是新手一直不敢用，上网查了下有说用多看会有变砖的风险，希望官方能在原系统上有所优化，不要买了这款机器还要让人去装个别的系统，费事还有风险。	1
看书眼睛很舒适，同时也改变的人们看书的一种观念	1
购买的时候其实是很疑虑的，不知道买回来是否会用。但事实证明，真的很好用，阅读的体验比想象中的要好，书的质量也很不错，清晰度能够满足眼睛的需要，内置灯很方便外伤阅读。	1
大家都在用，你说好不好呢！必须的！	1
还不错的样子，kindle新人，先给个好评。	1
很好用很方便，巴拉巴拉	1
很好，但是晚上开背光时，下端光源仔细看不均衡，机子的背面也很容易留指纹印子，不如前面的好，对于强迫症很纠结，还是需要保护套。刷屏比较严重，换页也不太舒服	1
东西到的挺快，感觉包装很草率，不过还好没被摔坏	1
好用，方便。购买电子书和使用都很好。	1
真心让人捡起来了阅读的习惯	1
感觉棒棒哒… 还在学习使用	1
第一次用，感觉还是不错的～手感很好～有灯的感觉挺好的～	1
太厚，有时会很慢需要重启，希望改进	1
用起来的确很有感觉 而且不是很亮对眼睛不好那种 慢慢用了再来仔细评价 一千块买个喜欢的东西 绝对值得	1
就是看书的机器，挺好	1
不知道为啥，点击的时候，反应有点迟钝迟钝的，有时候还会直接崩了，自己回到首页，不止一次，也不止两次	1
真的很棒！亚马逊好良心评论热门显示的全是差评结果产品一样好！	1
不错，就是容易有手印	1
还可以，手感不错。正在研究～	1
比499那款清晰 ，有背光还是很方便的	1
上网页的时候，放大的时候会花屏，是只有我这样？不是写着赠50元电子书卷吗，在哪里？我那个花屏是只有我这样？还是都这样？我是不是应该换一下？	1
买这个东西送的50元购物券怎么获得?	1
还行吧，还在习惯当中，画质真的没得说	1
2015年夏天在美亚购置的机器，断断续续用了大半年，自以为有点心得，故来评价。  优点：  轻便！方便！ 在外租房/独居的人可能特别能明白我在说什么，说不定什么时候就要搬家，买了实体书怎么办！？Kindle能解决这样的问题！再怎么买买买也没有事！！！出门旅行的时候再也不用背上几本书以供旅途阅读，只要在包里放一个Kindle就够了！因为它的电量，甚至一般还用不到移动电源~  护眼！ （在调光正确的情况下）看Kindle确实不会像看iPad一样容易眼睛发涩，E-ink屏幕就是这点好； 不过，如果调光没调整好，看Kindle久了会想吐。  外文书籍阅读大助力 因为划词查意思的功能，读英文书，Kindle真是非常便捷；从AO3上下了mobi格式的同人文读，终于把以前看不下去、又没有翻译的几篇文看完了……（喂你  价格有竞争力！ 同是300ppi，KPW3就比Voyage在价格上有竞争力了很多，即使像我这样（略有余力的）学生，咬咬牙也能买一个。  缺点：  沉浸式的阅读体验缺乏 可能是个人习惯问题，不知道为什么，拿着KPW总是不能非常沉浸式的读书，可能跟大小有关系——同样的书，放在iPad和电脑上，开着Kindle软件，我更能专心读一些。Kindle的大小是针对美国人多读“口袋书”的习惯而设计的，中国人习惯32开本的书多些，看着这么巴掌大的书多少有点不习惯；尤其我读书速度快，又有近视，字体调的小了头昏眼花，字体调的大了读得不痛快，目前尚未找到一个平衡，更多用电脑和iPad读书。  不能自动调光 我读书场景比较多，等车、走进地铁、在教室、寝室等地方，每次都要手动调光，还是有点恼火的。如果不调，看久了会头晕、想吐。  -和Voyage相比较  从解析度来说，不知道为什么，同是300ppi，对比老师的Voyage，我感觉还是Voyage要强一些，KPW3也没有那么分明——可能和调光有关系。  我没买Voyage的原因，是因为我不过是个没有收入的高中学生，拿着父母的钱花销。Voyage定位更近于经济有余力的人追求极致时的选择，我买不适合，就类似十六七岁的女生护肤不必直接上SK-II，第一次买电动牙刷没必要直接买飞利浦9系一样……但是如果不介意这些钱，直接想上最好的，那请便。 用过KPW3之后我会说，如果我有了收入，我会考虑购买Voyage的。  同时我已经安利了身边五六个人买Kindle，我认为亚马逊该给我广告费抽成【  --总结 很好的产品，有读书习惯的人不妨买一个，会让你读书的过程更便捷。 没有读书习惯的人要分两种，一种是其实喜欢读书，但是场景不允许，这类推荐购买Kindle，能让你重拾阅读的乐趣；另一种是从来没喜欢过读书，读不进去的类型，那Kindle也没什么魔法能让你看进书，因此不推荐。  完毕	1
还是比较满意 先慢慢适应吧	1
给力的好东西，看书非常方便。一本在手天下走。	1
看了好多评价也考虑了好久才决定买的，拿到手感觉很喜欢，希望越做越好呗。	1
用这个看书的感觉真心不错！值得拥有！	1
用kindle看起书来，确实保护眼睛。 问题就是 闪屏问题，有点不舒服。	1
不伤眼睛 看起来的效果和纸质书差不多 反应速度也不慢 挺满意的	1
不错，看小说保护眼睛。只不过说好的50元的书券呢？	1
比想象中小了一点，不过体验真的非常好	1
带在身上挺方便，可以随心情看不同的书，但是有些技术方面还需要改进，比如触屏再反应快点就好了	1
外观惊艳  但是闪屏有点不习惯  50电子书优惠券好久到账啊？	1
还可以  还要再用一阵子才能习惯	1
非常好的一部電子書，傳說中的完美屏。（人品爆發了） 愛看書的朋友必備，可以提供和紙質書幾乎一樣的閱讀體驗！ 希望亞馬遜可以將更多書籍轉換成電子書。 物流也是神速啊，昨天買今天下午到。 ps：保護殼是必備品^_^ 但不推薦原廠，太貴了。。	1
早上收到的 下午就用起来 使用感超棒 看书也比用手机和平板舒服 快递速度堪比顺丰	1
买的背光版本的 用了一天 感觉不值这个钱  触摸后延时严重 屏幕先黑一下然后显示内容 有时还有乱码一样的效果闪现一下 一开始不习惯 以为是坏了 习惯就好了 这款卖九百多有些贵了 四五百可以了	1
很好的电子书 但是注册总是出错 Wi-Fi要浏览器登录 为什么	1
到目前为止还比较满意，继续使用看看	1
感觉很不错是我想要的。	1
读书学习的好工具，手感不错，分辨率也比较高，就是翻页的时候屏幕会闪，用习惯应该就好吧。	1
担心屏幕会有阴阳屏等问题，拿到手至今没发现什么问题。但体验没有达到我预期，但作为阅读器，还是很优秀的。	1
完美，看书神器，媲美纸书	1
觊觎挺长时间了，终于入手了一只。 之前有人说的闪屏什么的感觉没有不适应，就跟翻书一样。 使用时间有待继续使用。	1
大小合适，墨水瓶看着舒服。	1
看书很方便，大小也刚刚好，适合读书	1
全新Kindle Paperwhite电子书阅读器心仪的礼物	1
刚买了就推出送50代金券的活动。你让我说虾米。。。黑色被我摸的到处是指纹。。感觉反应有点慢。。。其他都还挺好。有背光确实方便。在线下载购买也方便。还没用过电脑导不知道便利否	1
东西很好，收到很喜欢	1
不错，不刺眼，值得购买	1
那天看见朋友用，决定自己也买一个，非常好用，不过感觉买最低款那款更实用些，当时想着要买有亮度的，用了才发现开亮度晃眼，关了亮度看才舒服	1
用了幾天才来评价 机子很好 快递速度，收到也沒有其他购买者出现的亮点黑点漏光的問題 出现問題應該是少数吧…用来看书非常不错 就是做工希望能够更有质感	1
50元电子书劵什么时候才有	1
非常好，包装完好，机器很好用，女儿已经开始看了！	1
买到的时候包装很好 比其他网站上买 更放心。 打开后也有自己的名字 磨砂有质感 也容易被刮花 可是带套子又嫌麻烦～	1
非常喜欢，到手后根本停不下来，确实不伤眼睛，也有利于养成看书的习惯，英语原版书还比较多，就是建筑设计等艺术方面的原版资源很少，可能是图片多的原因吧哈哈，PW没有大家说的那么脆弱，屏幕上也没点点，运气好嘻嘻～^	1
老的1代的kpw丢了，立马下单第3代的，到手发现果然更好用了，无论是硬件还是升级后的系统，都更加可心了，还送了50元的电子书券，真的很高兴。 这里重点说说对亚马逊服务的不满和心中的不快，作为卓越时期一路伴随而来的老客户，衷心希望中亚能不断进步： 首先，说好的送达时间，既没送到，也没有电话联系。网上客服联系后，居然说送不了，要第二天。刚过完年，活多人少，我能理解，但是否也请理解一下客户的处境。要么别承诺，承诺了就要做到；实在有困难，也请及时沟通联系。最后无奈自己开车去发货点自提，而客服和提货处工作人员居然连个地址和电话的短信都不愿发给我，实在感到Amazon在国内的服务品质落地很快啊。 其次，这款kpw3的定价也是无语，一样的东西，为何国内958RMB，日亚和人民币只要700左右，美亚也不到800元，难道中国人民的消费水平真的干日超美了？当然只能怪自己的国家不争气，当然不能责怪商人不嫌钱多，但可能我还是对亚马逊抱有太多的好感和期待。 最后还是要对犹豫中的后来人说一句，不管还存在多少问题，Kindle本身绝对是最值得拥有的消费电子产品，绝对物超所值，绝对是Amazon对人类文明的巨大贡献。我爱Kindle。	1
超级爱不释手，超级喜欢有没有😁	1
第二天就收到货了。特别精致，好喜欢。	1
有一两个月未见到我的Kindle了，不知是不是出差时弄丢了。 现在登录Amazon帐户已经在我的设备里面看不到Kindle了。是因为已经被别人删除了Kindle内的帐号吗？ 可以有办法找回我的Kindle吗？	1
貌似屏幕最下方有点泛白 上面是略泛黄的 其他没什么了 体验中	1
很喜欢，就是闪屏的时候看着不是很顺眼	1
好用，不伤眼，就像捧着书在读，但是比书轻多了，携带方便。	1
不错，和广告说的基本一致	1
很不错，快递速度特别快	1
和原来的kindle相比有了很大提升，物流也很快，第二天晚上的订单中午就到了	1
很喜欢，挺好用的，但我希望能用英汉双解字典，而且，词语的解释尽量完整。	1
好用方便，物有所值。	1
包装牢固，快递极快👍 开机使用至今无亮点，一切正常，翻页有屏闪，查了一下应为正常现象。	1
物流超给力kindlepaper white适合学生党，阅读体验还不错	1
不知道为什么，感觉这个机器比之前买的批次，闪频闪得太厉害了	1
新春前期拿到kindle让我很是惊喜，早就听说过kindle的大名，收到货后迫不及待的买了一本书开始看。电池很耐用，958特有的背光让我在任何地方都能尽情享受阅读的乐趣，衷心祝愿kindle能越来越好，为消费者提供更多好的资源!	1
本来有个美版的K4，美亚的图书买不了，看书很不方便。 kpw的背光很实用，出差旅游带着很方便，光线差点也无所谓。 亚马逊上的电子书价格比纸质版便宜好多，除了专业书之外，尽量选择电子版，便携又划算。 触屏做批注或者笔记都比K4方便太多，感觉很值。	1
和499款相比不止是多了个背光，清晰度，重量，大小手感都高了一个级别。两款都用过的我，建议大家直接买3.绝对不单单是比499多背光。	1
东西不错一点问题都没有，连亮点都没有。就是这个快递比较慢，建议换一家快递	1
虽然还没玩儿熟练，但看书还是不错的！	1
除了闪屏的问题一切都很好	1
第一次入手，出门方便看书，以后再来评论	1
产品很轻 大小合适 非常满意	1
说好的代金券呢？东西还可以	1
看书很棒，推送新书也有好多种方法，能看自己记的笔记，就是还不知道怎么看自己标记的句子。书的资源很多也好找，微信也能把文章推送到kindle。和纸质书相比，kindle拿起来更方便，做笔记也可以随时随地，但毕竟是屏幕，在光线充足的情况下，还是看纸质书的感觉比较棒。自从有了kindle，手机和电脑上看书就各种不舒服了。kindle的背光也是比较柔和的，不伤眼睛。可以放很多书。 至于缺点，就是屏幕和包在周围的一圈塑料之间缝隙有点大，容易进灰，总得小心翼翼的去擦去扣。屏幕的反应有点慢，但还是能接受的。希望有更好的kindle版本出来。	1
质量不错，物流也很快，屏幕很好，完全没有阴阳屏，翻页时有闪屏，是不可避免的，不刺眼睛，希望更多的书啊	1
因为喜欢看书，所以毫不犹豫的买了此东东，再加上自己喜欢正版的体验，又有正版书籍，每次也就几块钱，比起买纸质书，省了好多MONEY	1
性价比可以接受，产品也很让人满意，希望多多做一些活动，会继续支持的！	1
支持亚马逊 给五星 不过，含有声书吗？	1
省电，用来看书足够了	1
赞爆，好用，字很清楚	1
很好，至少春节期间无聊看看书是没问题的。	1
刚买了 就搞情人节的活动 不开心	1
手感很好。 阅读灯不均匀，但不影响使用。 kindle商店感觉还能再改进，有些设计不人性化。 最后，云端的文件要怎么在kindle上删除呢。。。？	1
体验不错。过完年就送促销电子书券……	1
轻便，易用，好看书。就是无法看起点中文网等，如果两者也能结合就好了！	1
看起来不错，今天刚收到，再也不担心晚上看书没灯了。	1
满足要求 希望pdf支持更好的设备	1
看书质量很好，和书上看差不多，还可以在kindle 上和平板等同步书籍，蛮好的。 就是一点说好的50元的电子书优惠券就没送我。	1
使用方便 不费眼了 很好 就是不能直接在上面购买书有些麻烦 总体来说很不错	1
快递很快，隔天就到了。而且送的比较及时。kindle在买的时候看到评论其实有点慌。到手后其实也还好，总体说还好，但开机有时候会跳屏，但不影响阅读(๑⃙⃘·́ω·̀๑⃙⃘)	1
之前看到评论，有很多各种各样的问题，可能我的人品比较好吧，什么问题都没有，用kindle看书简直棒呆！而且亚马逊的物流必须赞，前一天下午下单，第二天中午就到了，棒！	1
这样说吧，能拥有一台自己的kindle我很开心。但是就续航功能而言，未能达到我心中预期那样持久。不过还是很开心入手了这部电子束阅读器！	1
不是还赠送图书购物券，没有啊	1
过春节还能这么快送到，真是谢谢相关的工作人员，送老公的礼物，他很喜欢！	1
非常好的阅读器 ，不伤眼睛，有背光。 只是国内的使用环境（链接家里的WIFI会不方便）。目前只能用手机作为热点来下载书本。	1
包装完好，亮度等等都很ok，没有阴阳屏，闪屏也不严重	1
第一个kpw3买了两周，始终感觉屏幕灵敏度不够，翻页有时需要点2次，能用，但是不爽。提交换货申请后，客服了解了下情况，第三天新的设备就到货了，这次感觉灵敏度好多了，稍微不足的是，开着背光看书时，底边有大概2毫米左右的阴影，浅浅的一点，但一点也不影响使用，只是美观受影响。 入门版用了一年多，看书是足够了，灵敏度、系统速度等很不错，感觉这两个方面我用得比KPW3还要顺手，尤其是在强光下看时，可以说性价比非常高。但是光线稍微暗点时，就看不清楚。开始以为是分辨率的原因，后来发现是光源的问题，所以此版最大的缺点是受光线影响太大、冬天的公交上，晚上孩子睡觉后都没法看。 kpw3用了大概1个月，从灵敏度和系统速度来看，与我的入门版对比没有明显的提升，但是分辨率确实提高很多，文字看着舒服多了。最重要的是随处可看，阳光下、公交上、灯光下、黑暗中，现在每天晚上和孩子看完绘本后，关灯开KPW3，然后给孩子读故事书，孩子很爱听，一会就睡着了，然后我可以继续看自己的书，不再影响家人睡觉。虽然多花了一倍的钱，但是还是值了，而且从做工上看，也比入门版好。不足之处就是需要时不时地手动调背光，躲被窝看书时，需要一手拿着设备，一手伸出被窝翻页。  Voyage没买过，借同事的使用了下，从做工来看，确实精致很多，自动调光和压敏式翻页键大大提升了使用体验，用着非常方便，大大克服了KPW3的不足。缺点是价格又高出一个等级。 综上，如果对使用要求不高的，只为了看书的，推荐大家买KPW3。另，不知彩色的KINDLE什么时候能上市，很期待。	1
真是好东西，都来买吧。	1
假期回家或者平时出门都能带着，很轻，也不占地方～买了就要督促自己多看书啊～	1
不错，好用实用有益学习方便携带。	1
与时俱进，改变了这个世界的读书方式，不伤眼睛	1
挺喜欢的，视觉效果很仿真。还送了书卷，可以买不少电子书。	1
本来看买家评论挺担心出现问题的，结果什么问题都没有。没有别的买家所说的碎屏，亮点之类的。很开心选择了亚马逊来买，客服态度真的很好很温柔。喜欢，后悔没有早一点买。	1
好用，看书方便，使用感觉好	1
满意是满意，但是要送的五十元电子券还没收到！！！	1
谁知道那个优惠券是怎么用的	1
买的时候犹豫了很久，有iPad，电脑上也有Kindle app，到底有没有必要买Kindle。 很高兴还是买了。真的非常好，看书的感觉和手机平板电脑是完全不一样的，很享受。嫌纸质书又贵又沉，Kindle很方便，而且尺寸刚好，手包都放得下。经常会入手一些限时特价的电子书。  不足的就是看带图片的书效果不太好，看pdf当然也不好。  还有一定要买个保护套，不然很容易屏幕损伤。	1
很快就收到了，物流很给力，包装完成，全新很好用！多读书，读好书！	1
很好用的一个产品，值得购买。	1
第二次购买，电子书很好用	1
第二次买了，比起上一代分辨率和反应确实快，就是轻薄版太贵，不够厚道	1
KPW阅读体验非常棒，尤其是在光线暗的情况下。之前还在纠结到底是买kindle还是kindle paperwhite，经过几天使用，证明买KPW是非常正确的选择，买KPW就是为了在零碎的时间读书，如果受到灯光昏暗的环境的影响就失去了买kindle的意义，另外，睡觉前阅读如果还要开灯，不利于我的“困兽”的培养。关于背景灯开到最小还有光的问题，首先对阅读没有丝毫影响，另外白天关掉灯光后，晚上睡不着看会儿书，有这个小光源可以不用开灯找到背景灯开关。 新买的KPW跟纸质书放在同样光线环境中，KPW略暗，不知道是不是只有我有这种问题。 扣掉一星是因为，正面塑料接缝略大，尤其是转角处，这样的价格，做工有这种问题是有问题的。	1
买的时候说送50元电子书卡，为什么没有看到！	1
第一次收货发现屏幕有白点，类似透光，经联系解决了。顺利退货。出乎意料的是送货的速度，快的不可以思议，年三十，除夕这天居然还有人配送，点赞。	1
用了好久好久才来评论，我的感觉是，模仿纸质书方面，灯光下一般，阳光下简直不能再赞。天气冷了反应有点慢，闪屏什么的估计也是技术缺陷，唯一死机两次，是因为同一本书，自己下载的，应该是书的问题，建议转码后名字是乱码的书不要乱打开，有些可以正常阅读，有些会导致死机，不要尝试比较好。。。还有一点，感觉现在用起来屏幕比刚开始偏黄一点，不过也不影响什么。我当初是纠结着买平板还是kindle，后来选择了kpw，现在觉得我的决定很正确，kindle只能看书可是将看书的体验发挥到极致，平板。。说实话平板有的功能手机一般都有不是吗。。。最后赞一下亚马逊的送货速度，我记得不到二十四小时来着 PS:家人都说买这个花将近1000块钱不划算，个人觉得性价比还是挺高的，内置灯和分辨率都让我某个买了499点同学后悔不已。。。。而且一想到以后回家不用再背着那么多书，整个人都轻松了	1
快递简直神速！！第一次亚马逊买东西！体验很不错！	1
非常满意，看着电子墨水屏幕眼镜感受确实很舒服……这是同事介绍我买的，我把她推荐给老婆，她可以扔掉手机扔掉平板来看小说了	1
送孩子永远的第一选择	1
刚开始死机两次  后来就没事了	1
刚入手，目前还是不错的，眼镜不累！	1
当天买当天送到，真的很快，刚用了两天，发现书里有错字，有缺章节现象，闪频挺厉害，其它还行	1
每按一次就闪白的，其他还好。1月19号买的，说有50元优惠券的，到现在有没有嘛，优惠卷号码在哪呢？客服电话怎么联系	1
临近过年快递各快递爆仓的情况下，亚马逊还是以最快的速度把这两部Kindle送到我手里。这次是送给家里的弟妹们，希望他们趁着年轻多读几本书，开开眼界，长大能更有主见，更有想法。	1
换货快递邮递费还没有返回到我的账户？	1
朋友推荐的，还不错！	1
保护视力，保护眼睛，随身携带很方便，可以多看些书，喜欢。	1
物流超快!kindle很好用 但是反应不够快	1
比预想还要好，使用方便，能够促进多看书，推荐值得拥有！	1
很好用，眼睛看着也不累。	1
目前没发现什么问题，本来看到评论之后想退来着，收到看了没什么毛病就收了。话说，送的50元读书卡在哪里呢？？	1
购买该产品时，亚马逊的促销活动是收到货物15天后赠送50元的电子书优惠券····现在快20天了，什么都没收到	1
很方便，再不用买那么多书了。	1
待机时间没有说的那么长 ，别的还行	1
墨水屏护眼很好，看书一点也不累，只是触摸屏反应有点慢，正在习惯中。。。也正在坚持读书	1
速度挺快的，其它都不错，赞	1
kindle让通勤和旅游的时候，阅读更加简单，至于买哪款的纠结很多人都会有，还是建议，不差钱的情况下，买带灯带灯带灯的，真的是方便	1
很好呀，看了两本书了	1
基本上可以算是完美屏，下方有一点点黑，而且不明显，东西质量上乘，第二次购买了！	1
我也是考虑很久才决定买的，果然物有所值，性能基本上和网店介绍的一致。看书很舒服，不伤眼睛，当然啦，看的越多就越够投资成本。希望更多的书可下载到KINDLE 阅读器上，目前许多书书还没有电子书版本的，希望亚马逊能满足读者的需求。比如我想看TIME 或NEWSWEEK类的英语新闻杂志就没有，可能时版权问题吧，太遗憾啦，竟然没有一本可选择。	1
看书很舒服，拿在手上大小刚刚好，续航时间长，非常喜欢～	1
很好用啊。喜欢手感。但是这两天做标注的时候，机子反应速度超级慢啊。此外都很完美	1
1. 不时出现死机的情况 2. pdf 读起来不够顺畅，翻页时闪白严重 3. 完全关闭屏幕也会跑电，还跑得挺厉害	1
买预售的当时，包装更小巧，精致环保。确实比kpw2更清晰了一点，不过外观看上去没什么差别，底部的logo由kpw2的白色变成了黑色。我送她的第一件礼物，她很开心。好几个朋友都买了，售后后续服务也棒棒哒	1
看着比较清晰，操作方便 拷贝txt及pdf也能通过wifi连接电脑什么的就更方便了。	1
惦记了一阵子，纠结于pw3和voyage，后来还是因为性价比选择了pw3。体验还是不错的，平时上下班和睡前都会抱着它，读书效率比起纸质书要高得多。只是那个50元电子券啊，要15天，有点讨厌啊，想买的书都在心愿单里，就等电子券到手呢。都快没有存货啦亚马逊你快点呐！！	1
犹豫了好久买哪款，最后考虑到我的两个实际需求，需要触屏，需要半夜醒了睡不着看一会。所以果断入手了paperwhite，到手后一直在搜书，沉淀下来想一想，其实对我来说kindle的作用应该是一本一本看下来的才对。	1
买之前看了很多 纠结了很多次该买499还是958，后来决定还是958带灯的，再光线不好的时候也能看，关于闪屏能接受，反应速度不错哦，有钱958，没钱499，看自己的能力需求吧	1
这是一个新的阅读体验，很轻，口袋里可以装上千本电子书	1
背光在晚上还是有点晃眼睛	1
用着很舒适！应该对眼睛好吧	1
挺好的 就是屏幕有一个小小的亮点 不过不影响看书 所以就懒得换了	1
机器无缺点。但是亚马逊的预计送达时间真的只是预计而已，每次都不准。	1
好，女朋友喜欢我就喜欢！！！	1
就像拿了一本相框，不伤眼。	1
电子书画面非常清晰，字典查询非常方便，可惜就是流行的小说价格太贵了，而免费的小说大多是古典小说或名著。	1
非常好，买了绝不后悔	1
看着眼睛不累不痛，有背光就是好，晚上看实在舒服。字真的跟纸书一个级别。不过用一两个月后发现机子有点卡，由其是在在线买书时有时就完全卡死在确认付款这里，每次都要重新启动，是我买的书下了太多还是系统问题词，不会是内存不够吧，还有就是wifi有链接时不时掉线或联不上，可手机能连上，除了这述两点不满意外，其它非常满意	1
挺好，闪屏可以接受，水墨屏真心很棒～	1
kindle值得拥有，算上丢的这是第四个。但是亚马逊物流需要努力，如果可以在京东上买kindle，可能就在那里买了。	1
很好非常好一级棒，连我爸都爱不释手吵着要一起用。为了保护我的精神家园，我大概会再买一台。	1
看评论还挺担心质量 阴阳屏之类的 收到了看质量也还挺好 暂时还没发现什么不好的地方 就是还没找到关机的地方 只是关闭屏幕 强迫症有点难受 喜欢 小小个 携带方便	1
很喜欢！用了试了试感觉不错	1
心心念念已久，果然没让我失望。赞	1
拿到手真的很有纸质感觉，背光的扩大了阅读环境。但把背光开到6以上就会看到底下有黑影，四个灯造成的，好像说是通病，对于电子产品有点强迫症的只能忍了吧，换货说不定还不如我手上这个。 性价比一般吧，刚好有送书券活动，还是官网买放心点 就没去淘b。 以后工作了看看书打发时间吧	1
体验还是很棒，但是不太习惯墨水屏的翻页方式……近视眼总觉得眼花……安利给朋友了	1
我在苏宁易购买的，机器满意，但为什么送的50元电子书券输入进去无效？	1
买来快一个月了，看了几本书。看久了也不会眼睛疼，必须买有灯的这款啊，周围光线稍暗的时候作用杠杠的，爱看书的必备~	1
看书方便多了，看起来就是像纸质书	1
货物收到，电子券呢，上哪取	1
实用的看书工具，可惜只是黑白。插图封面几近一团糟。	1
唯一的疑问，有时候点击右下角翻页会出现跳页的情况，不知道为什么？而且跳页之后找回原来的阅读位置很困难，很不方便！	1
观望很久后买的，之前一直怕对自己不适用，买来后，很多时候都舍不得睡觉的看书！	1
公司年会抽奖买的，看上去还不错	1
用着确实舒服，爱不释手啊。。。。	1
还不错，用的很好，继续用	1
还不错蛮棒的，屏幕下方有漏光	1
快递速度很快，还有新手入门介绍，很适合给父母用。另外3GB感觉下漫画真心不够啊。。。还是老老实实看小说吧。。。	1
挺好的。。锁屏时如果没有背景更方便贴膜。。另外触屏不如手机敏感。。能有朗读功能就更好了	1
满意，好货，真心需要的。	1
两年前买了自己的第一个电子墨水屏的设备：中国大陆首发的Kindle Paperwhite第二代，尽管这个是除了静静的看书基本上什么都不能做的设备，但是用了几周之后我已经完全认定这是我有史以来买的最有价值、最棒的电子设备了，胜过历代的不论Android/iOS Smartphone、iPad、Laptop…… KPW2因为是国内首发的版本，内存只有2G，加上KPW3上市以来的各种升级诱惑，终于没忍住又出手买了KPW3，到手后发现屏幕玻璃上有个金属粉末似得亮点，联系客服就给换新了。KPW3任然是各种满意，相对KPW2来说，点击、翻页的响应速度确实快了很多，屏幕也稍微细腻了一些，其他的好像就没有太明显的变化了。前面板的Kindle logo变成黑色本色了，可能也是为了让也对界面更少的显眼的干扰因素吧，但是我买了一个原装真皮的保护套，柿子红，红红的边框，一红毁所有啊T_T 总的来说，Kindle的阅读体验无与伦比，但是各个版本之间的区别真的不大，有KPW2的其实真的没有必要选择升级，完全够用，至于Voyage，有钱就买吧，哈哈	1
刚入手的kpw3，屏幕闪，总体还可以	1
一直被安利，终于买了。 目前没有发现什么大的问题，因为买回来之后看的比较少。 但是有个BUG啊，发东西去那个推送邮箱之后，设备完全没反应……试了好多次了……QAQ 之前也犹豫了买PW还是voyage，后来还是买了PW，就目前的使用体验来说，不错。 另外，是不是有个礼品券返还？木有见到啊？	1
很轻很耐用，比手机结实很多，摔摔也没啥问题，拿到手上也不累	1
好看书方便了。可以放很多	1
老用户了,这次入了pw3,还是一贯优秀的阅读感受，只是外壳实在容易留手印。赞一下亚马逊年前爆仓期的速度，29号下单30号准时送达，相比27号下单30号才迟迟突出重围不得不被取消单的京东给力多了。	1
1 品控问题，本人收到的kindle下方有色调不均匀的问题，不是很明显，可以忍受而且不想麻烦所以不换了，另外屏幕下方有两个黑点那个是排线不是质量问题。2 反应速度很快，比我之前的kindle3好多了，刷屏速率也很人性化。3 dpi很高，这点毋庸置疑，同样对比k3眼镜简直要瞎。4 买书很方便，一般想看的书都可以找到，价格还算实惠。5 软件管理，书籍的分类不是很方便，如果藏书丰富很难在十几个页面里找到想看的书。	1
我想问下现在还发货吗	1
不是背光，但看起来也差不多，很好用	1
非常好，质量很好，物流很快	1
很方便携带，一推荐个多周了，感觉不错，可以给同学	1
很不错。一直在看评论考虑选择哪一个。最终选定这款。这款算是功能价格最适中的了。拿到手很惊艳，简单大方。纸张感很强。眼睛看着也不累，当然不能和平板电脑比速度，那不是一个等级的。但作为一个读书工具的话，确实带来便利。只是电子书种类还是太少，而且免费的电子书存在很多错误，这点希望能提高，这样才能让更多阅读爱好者选择电子书。	1
很好非常满意，待机久，不伤眼睛	1
两天物流就到了，这款内置灯还是很舒服的 kindle毕竟重视仿纸质阅读乐趣，手感各方面肯定无法和pad相比，还是推荐纸质书发烧友购买	1
挺不错的，我的屏幕是有点泛黄色的那种	1
已经收到 感觉还不错！	1
用起来不错。随时买书，随时看书！有了这个妈妈再也不担心我抱着手机玩了	1
之前一直因为评论里漏光亮点的种种问题没敢买，放寒假前终于决定赌一发人品下了单。 目前找到的缺点：屏幕有一丢丢的歪+通病闪屏 ―――――――――――――――――――――――――― 最近买送电子书卷...没赶上，伐开心	1
满意，不过为什么翻页时候，屏幕有这么一两秒晃眼睛呢，难道是加载数据都必须这样从不清楚到清楚显示吗？	1
对于觊觎kindle很久的人来说，不是为了zhuangbility也不是为了一时的购物欲，真的是确认了小kin很符合自己的需求，对于虽然保留买纸质书的传统但还是习惯了看电子书的人来说不求它护眼，但求没有手机伤眼就好，没有乱七八糟的功能，书写感的字体和磨砂的屏幕，太多pad和手机无法替代的功能了，至于闪屏也不是什么大问题。价位就见仁见智，之前的京东全球购600多包邮包税没赶上，最后原价在Amazon买，因为买对了，也不会觉得心痛。	1
这部是给买给女朋友的情人节礼物，同时买齐了能买到的严歌苓的所有作品，比起我自用的499款，重了不少，拿起来手感更舒服，但好像也更容易沾指纹了，有背光确实很方便，但个人更喜欢灯的感觉，因人而异吧，总之差不多贵一半的价格，确实是有道理的。	1
非常满意，亚马逊的服务就是好，非常感谢。	1
第二个了.不过第一个在某宝买的,没有问题; 3代开始还是选择在某宝买,收货之后就发现有亮点 还是两个!!  果断退了某宝的, 在亚马逊的官网买了这个!  下午2点多下单,晚上7点就送到了! 翻页确实比之前的2代快了! 品相没任何问题! 下面灯光的阴影也全在可以接受的范围内!  很好很喜欢！	1
很好！用了眼睛舒服！	1
一次买了两个，很好用，主要是用起来方便，哪儿都可以看一会儿！	1
很好用 但是邮件推送文档时有的txt会接收不到 根据操作来的也不清楚是为什么 但是对眼睛伤害确实没那么大	1
还不错，很早就想买了，终于入手了，目前没有什么问题。	1
开始时我是抵触的，买来以后越来越喜欢。好。如果能再来一次，我会选带背光的。	1
就是翻页有点不爽 然后看PDF不太好	1
不错，就是还没弄懂…	1
还可以吧，等用过以后再评价！	1
不错，看书确实不错。	1
电源适配器需要另行购买。不能接受。	1
不错的，支持大家使用	1
机器不错，物流太慢，居然用了三天才到，而且不是官方说的24号到，推迟了一天，周末在家等了一天！	1
方便好用实惠值得拥有	1
第一个屏幕有问题，然后拍照给客户后立刻换货，虽然这个还是有亮点，不过已经好多了，主要为了看书，屏幕很舒服，希望送的50元尽快到账，然后过年可以买点书看。	1
第一次入手kindle 非常喜欢w 机体手感超好 的确对眼睛没有压力 背光灯设计也非常人性化 给好评w 虽然比不上ipad“唰唰唰”的翻页反应速度 但多看看也就习惯了呢 虽然电子书比实体书便宜不少但刺激了购买欲之后反而会买很多啊23333 对学生党来说在宿舍能节约存书空间 这一点是超好评w	1
首先要说Kindle 确实不错，也没有碰见闪屏或者其他毛病，电子墨水的效果和实体书很相近，背光功能在晚上很有用。物流太……好玩了，预计到货日久等不来，打电话过去说不认识路，第二天打过去说辞职了，新招的快递员还没到岗，加上周末多等了五天。	1
设备不错，就是快递慢点。	1
屏幕极其易碎！屏幕极其易碎！屏幕极其易碎！  买了没几天屏幕就有划痕了！绝对没有挤压没有跌落！想了想唯一可能就是指甲划伤的,没错！指甲！也能！划伤！ 当然不保修我也是能理解的，毕竟是我弄坏的。不过你想一想啊亚马逊！为什么不给kindle配个膜呢？也没有任何特殊说明，这样卖个裸机，是不是就给人一种可以裸奔用的错觉呢？我个人是很喜欢裸奔的，毕竟kindle手感很棒。我的ip6也一直没贴膜，但是ip6屏划了开机了就看不出来，KPW3背光一亮划痕还更扎眼了！客服大姐还说背光暗点就看不出来了，没错没错是看不出了，那我买KPW3是为了啥？多花500块不就是为了背光嘛？  客服的回复是外力导致的损害不保修，也不能花钱修，只能付费换新！换新和新买一个差不多！  建议各位直接买个保护壳或者贴个膜吧，这个屏，嘎嘣脆！  哦对了东西很赞，书挺全也不贵，啊当然要是有日漫和轻小说就更好辣！	1
5星给客服。简直不能更赞	1
不用贴膜，裸机很舒服，体验很舒服	1
小巧,内涵丰富,很值得拥有!	1
好用，很多书都不用买纸质书了，省好多钱，携带也方便，旅行特好。	1
朋友推荐购买，从此告别翻纸书	1
品控的确一般，不够精致	1
邮件说账户将在成功发货后15天内获得50元电子书优惠码，但是这都一个多月了，我完全找不到优惠码！亚马逊不会这么店大欺客吧！	1
怎么上传图片？最开始打开包装后开WIFI的时候显示如下问题。真担心是快递问题。后来有时最近的WIFI居然连接不上，不显示。重新启动后才可以连上。	1
很赞！爱不释手，爱读书！	1
wifi功能很好，在电脑上买的书即时同步到kindle上，另外快递小哥态度好，赞! 完美的购物体验！	1
太喜欢了，每次看书都兴奋不已。阅读量大大增加，英文阅读字典和生词本太赞了。	1
今天刚拿到手kindle不错，但是快递太烂了，订单上说第二天到，结果等了四天，而且快递会无故延误	1
为什么没给我送保护膜呀？	1
闪屏是真的有 一选中什么就闪屏 但是阅读的时候不影响 还是可以的 价钱还是有些高了 如果只是为了装逼不是想读书就别买了	1
很不错 缺点： 每次连完电脑 飞行模式的那个界面关不掉  必须重启才行	1
种草很久啊，然后买了15台，使用起来感觉没有想象的那么好。翻页闪屏有点夸张，有点小卡。	1
有四个缺点，1.触屏手感不够好。2.e-ink屏会闪。3.是黑白屏。都什么年代了还没有彩屏⊙﹏⊙4.书不全,很多新书如苏枕书的《有鹿来》木得，古早的方璧（茅盾）的《北欧神话ABC》木得。But,看在我爱你的份上，这些都不算啥!有书看，已足够。	1
体验不错，电子书库还有待改进，内容不是很全，质量也有待改进。	1
挺好的，爱书的小伙伴一定要入手，方便。	1
一直期待着买kindle，买来弄好以后读书的体验绝对是一流的。 虽然一开始出现一些小插曲，主要问题是： 1.联网问题，同学的kindle买来就直接连接的WiFi本机连不上； 2.单独开热点连上网后在原本注册的账号下无法进入商店； 3.注销账号后再也无法注册。 折腾的我很崩溃，一开始在线向客服反映问题并没有在24小时内及时得到回复，最后决定退货了客服打来了电话。 客服小哥很有耐心，帮我解决了问题。亚马逊的快递服务也很贴心。 总之赞。	1
很棒的产品，喜欢，物流也快	1
比较适合上班族，轻松方便！	1
用了差不多十几天了！觉得很好很喜欢，不伤眼，电池很耐用好久才充一次！	1
质感不错，挺好的，值得	1
设备反映非常快，跟我心里想的一样快，感觉非常良好！	1
第一次在亚马逊购物，非常不错，物流真心快，包装简约而不简单，阅读器很精致，工业设计很精良。唯独电子墨水瓶切换页面的电子墨水残留比较严重，感觉一换页就很墨迹的感觉，电子墨水滞留时间虽然只有不到一秒，但相对切换页面速度而言，就显得滞留时间微长。	1
目前最好的电子阅读器，没有之一。阅读体验与纸质书无异且更方便。在中国值得推广，因为手机族...	1
今天刚到的货，读书体验比想象中要好。目前来看还是很值的。	1
［照片中 Kindle 是已经套上外壳（另购的）］刚到手，看起来略小，但真正阅读起来就不在乎这点了。屏幕调亮发现右下角有一个小亮点，不是特别显目，不知是不是都有这样的问题？另外，Kindle 包装里只有数据线，是没有充电器的，需要另购（购买之前发现这个问题，需要另自费100+购买），希望能先提醒一下打算买 Kindle 的朋友；不过可以连接电脑充电，自己倒可以接受。总体基本和购买之前的预期一样。	1
送货时间太长了，其他都还好	1
不知道买的第几个了，很不错，看书很方便，如果亚马逊经常更新点免费资源就更不错了。	1
购买产品正好 有活动，赠送50元的读书卷，我该如何领取呢？	1
我第一次买电子书，看到出第3代，而且清晰度高很多了，我才敢下手，因为如果不清晰，估计再便宜我都不会用，买来就是看小说和杂文，因为销售太后了，家里收藏也没必要。所以不收藏的书，用这个	1
50元的电子卷，什么时候给	1
纠结了很久还是买了，不后悔。很好的产品。非常喜欢。看书很舒服。推荐	1
不错不错开始学习 完美之路	1
之前一直被基友种草kindle，这次终于买了。 首先必须给物流一个大写的差评，速度是很快，但是送到了最起码给我打个电话说一声吧，直接扔门房就是算个什么事啊？！要不是我有留意物流，我都不知道东西到了，还是周五晚上下班后送到我单位的，下班时间其实严格不算工作日了好么，选择工作日的意义不就是指上班时间吗？ 然后产品很棒，真的做得很像纸质的书，看久眼睛也不会很不舒服！但是翻页感觉还是不太好，不过影响不大。而且续航能力不用质疑的好，这就很适合出门的时候带了。这下过年回家不会觉得无聊了。 书的话，商城的电子书算是蛮丰富的，最好的是很多名著典籍因为无所谓版权问题，有免费下载，这一点很赞。另外可以用自带浏览器下载书籍也是补充了商城电子书的库存问题，这样一些我以前下载的电子书就不用另外去商城找了。 总体来说，非常满意。	1
阅读效果和想象的一样，也很轻，大小也适中，不管在家还是出门看书都很好用。注释功能还没用所以不清楚。有一个问题让人觉得ID设计不是很走心：边框已经这么大了，为什么不能把屏幕显示的空白边再弄得窄一些呢？有效屏显尺寸更大才好不是吗？	1
kindle的阅读器很好用，不刺眼，对眼睛比较好，有点卡，用来看书绰绰有余，总体来说很满意	1
挺好的，运气可以，只是左下角有亮点 不过开到背光7才看得见，并且不影响阅读	1
看了很多评论，才决定入手。希望对小孩有帮助。	1
推荐喜欢看出的人购买，别的用途没有，看书很舒服。	1
到目前为止一切都很好	1
太好用啦！之所以推迟了那么久才来评价就是想要检验一下～本来拿到之后出了点儿小问题，客服真的超级给力，分分钟解决～而且真的不会让眼睛觉得太疲劳，在这上面先看电子书，有喜欢收着的再买实体书，节约了很多钱，而且方便携带多本书籍待机时间长，物有所值哦～	1
商品很满意，就是那个赠送的书卷在哪里找不到	1
等到现在写是想多看看这个好不好使，在阅读方面确实有独特的优越性，秒杀其它平板；缺点是登录网页时有点卡，用起来有点烦，这个要用Wifi下载书籍，对于其他人提到下载速度比较慢时，个人不敢苟同，取决于你的Wifi带宽。还有九百多的屏幕触感不太好，不过一千多比较顺滑。综合起来，喜欢看书的还是可以买下它。	1
非常不错，充电一次能用好久	1
因为是第一次购买，而且本人对于阅读器的要求不是太高，总体而言对kindle的印象很好，拿在手里感觉很精致很喜欢，在闲暇的时间端于手中阅读是一种很奇妙的体验。	1
东西不错，字迹很清晰，推送功能也很好，可以阅读微信公众号的文章。就是快递太差，零下十几度的天气所有商品都扔在室外的地上，不按时送货，害得我自己上快递网点提货。另外亚马逊上免费的电子书太少，而且好多书都没有当当网上那样可以试借阅3天或者7天的，希望以后能改进！	1
蛮好的，用了一段时间了，我可能还不太适应闪屏，水墨屏就是这个特性没办法，不过总体还是不错的，我还要继续琢磨一下	1
给老爸买的，唯一的区别是有背光，所以需要在光线不好的地方看书的人，推荐买这款。 质量没有什么问题，亚马逊的产品还是可以的。 物流也很快。	1
在kindle和KPW3之间纠结了一段时间，还是选了KPW3。 1,屏幕顶部和底部各有一个亮点，开了背光很明显，关掉背光不影响阅读。（看到别人退换货还是有同样的问题，加之我觉得不影响阅读的情况下就没换）； 2，上下斜着拿起来看屏幕，可以很明显看到屏幕与外壳之间的背胶，感觉没有贴合紧密把胶拉起来的样子，这品质可真是好! 3，总感觉屏幕里面脏的有灰的感觉； 4，快递也真是傲娇，住的地方还不送，只能跑到附近的地方去等快递取件。 目前第一天入手，也就这些问题，先用用看,毕竟花958就是相当于买了一块屏幕而已。 （亚马逊你要回复就好好说，别复制粘贴重复的话） 20160126：今天发现边框塑胶烤漆有被蹭掉的2个凹坑，不细看看不出来，我就想品质管控有这么差吗，还有50的券也没有了，到底是什么回事？	1
很好的，挺不错的。就是反应比教慢	1
昨天看着买kindle送50元书卷，可是从哪里找呢？为什么我没有呢	1
真的很棒！爱不释手！	1
反应有些慢，许多畅销书电子书都不是很便宜，价格其实比纸质的书也便宜不了多少，900多元不是很值，这个电子阅读器在功能、使用方面，还有很多需要完善的地方，还希望能更人性化一些。	1
很好的阅读器，物流也给力，电池没有那么经用	1
说的赠五十元购书券也没有赠，不知道为什么	1
果然缝隙很大  不过也不强求了  一千元的阅读器  目前还没出现闪屏	1
第二个KINDLE了，依然那么好用，爱读书的好东东。	1
挺好的，喜欢。一直想买的，要是能有发音功能就更完美啦	1
满意。没有发现之前的买家描述的类似问题。真的是仿真书卷，阅读不伤眼，kindle购书也很便利，亚马逊的快递速度不错。	1
微信推送很便捷，可以看公众号的文章。屏幕偏黄，下方有稍许漏光，到手只剩百分之五十的店，看书眼睛挺舒服的。果然还是买夜光的好。刚到就买了本解忧杂货店看，很舒服很温暖。	1
长草了很久 拍下第二天就到了 速度棒棒哒 就是配送的大爷实在是。。。	1
很好，但是昨天买的送50元电子券的在哪？？？。。。没有看到啊。。	1
看书简易好用，携带方便	1
超赞！阅读体验很好~如此耐电是惊喜~	1
非常感谢，及时送到。	1
东西很棒老婆很喜欢！	1
东西收到，不错，确实比用手机看着舒服。PS,物流太给力了	1
我很喜欢看书，不管是严肃认真的世界名著或是通俗易懂的小说，来者不拒，甚至在无书可读时，连新华字典也能看得津津有味。近年来，手机作为移动阅读的主要媒介，可是看长了总感觉眼睛不舒服。所以我注册了亚马逊账号，所以第一次在亚马逊上购物就入手了一直想要的KPW3。  我在15年的夏天第一次听说kindle，一时间惊为天人，非君莫属。于是在当年11月下了订单，作为送给自己的生日礼物。介于对kindle的喜爱和自己阅读时间的考虑，我没有选择入门级的499作为初体验，而是果断入手了新出的KPW3。由于不太放心其他网站的代售，最终于亚马逊官网购买。  拿到kindle前，我就在论坛上听闻它有多么脆弱。在拿到新机裸奔了几天，感受过它的屏幕手感与外壳触感后，我忍痛给它贴上了膜，装上了后壳。虽然的确没有裸机的感觉好，但为了长久地使用下去，我觉得牺牲一点是值得的。这三个月来，kindle带给了我前所未有的阅读体验，让我爱不释手，几乎去哪儿都会带上它，直到今天——  我平时出门，习惯把kindle放到包里。今天晚上回到家，我把kindle从包里拿出来，一开屏幕，就发现了十分明显的划痕，都透光了。细细一看，好像不止表面上划伤，屏幕好像是有点裂了，才会出现透光划痕。我有些不敢置信，因为虽然我没有买那种翻盖的套子，但可是贴了磨砂膜的，平时把它放包里都好好的呀。我确认了几次，发现是屏幕被划了。我觉得奇怪，就去检查包里，发现放在包的内兜里的钥匙跑到夹层里了，就猜测是不是可能是在我不知道的时候，钥匙颠出来划伤了屏幕。  我当时就蒙了，没想到计划里应该陪伴我至少三五年的kindle连三个月都熬不到。我相信但凡给自己买kindle的都是对阅读体验有要求的人，所以屏幕划痕透光这么影响读书观感的问题对我来说是无法忍受的。第一反应，还是找亚马逊，毕竟当初是因为相信正品行货才会在亚马逊买kindle的。我也是没什么小心思，就老老实实地对客服说了一下我的受损情况和原因猜测。虽然在一年质保内，也做好了需要自己出300、400换屏的打算。我知道淘宝换屏要便宜一半左右，打的也是原装正品的旗号，但总归是亚马逊官网放心一点不是。可万万没想到客服跟我说没有维修，只有花862元换一个新的。不得不说这对我是一个天大的打击，我不甘心的反复确认，得知只有这一个方法后，满心戚戚然地挂了电话。  作为习惯了手机、电脑等电子产品的售后的我来说，根本没想到kindle那么极端，不是客户将就着用，就是索性换个新的。网上也有一些和我类似的案例，kindle遭到意外损坏，却不是产品本身出问题，于是联系客服解决。由于比较懂得语言艺术，又在一年质保内，于是得以通过亚马逊售后免费换了一个新的kindle。说的话无非是把kindle放包里，屏幕坏了，却不知道怎么坏的。其实他们心中肯定都有一个猜测，可能顾客与客服双方都心知肚明，却耐不住甲方言辞确确，乙方无可奈何。  我在此写下一篇长评，并不是因无法免费换货而心生怨念，借文字发泄牢骚满腹。而是实在想不通亚马逊这么一家大公司，kindle这么一个特殊的产品，为什么没有正常的官方售后维修。相信除了那些免费换取了kindle的人外，没有人会认为这是一个理所应当的事。  说实话，买产品，尤其是电子产品，至少我个人来说，有一部分钱买的就是售后维修。要是买之前就得知亚马逊关于kindle的那么极端与奇葩的售后服务，说实话，我还是会买kindle，因为它的魅力与优势在那儿，是抹不去的。但我肯定不会买KPW3，也许会选择499，也许直接选择买一个二手的了。  在知道售后默认的规则之前，kindle对我来说是能够陪伴我一段美好时光的伙伴。现在，Kindle对我来说只是消耗品了，因为它一旦遭到损坏，是无法得到官方维修的，这就相当于亚马逊本身就放弃了它。更可怕的是，这种放弃是默认的，不摆在明面上的，顾客在自己的kindle被放弃之前都无从得知这条可怕的“潜规则”。因为在亚马逊官网上写的说明并不是这样的，而是设备还是有维修的可能性的——   “(i)使用新的、再造或翻新的零部件修理设备；或(ii)使用等同于被更换设备 的新设备、再造或翻新设备或修理设备来更换设备；或(iii)退还您全部或部分购买设备的价款。”节选自《Kindle和Fire设备一年有限保证服务》  这与客服说的如果是人为造成的损坏就用几等于原价的价格换一个新的kindle，如果是设备本身的损坏就索性免费换一个新的是不符的。我认为既然声明上写了关于维修的条例，就应该提供维修的服务，如果认定为人为损坏可要求客户自费维修途中产生的金额。而不是用声明中存在，现实中没有的“维修”来误导消费者，让我们认为机器坏了是有官方维修的可能性的，从而影响消费者购买选择的判断。我在百度后才了解到，并不是中国才是这种情况，而是有售kindle的地区都是这样。“或”一字本来就有概率中可能之意，既然全球范围内声明中第一条的“维修”名存实亡，可能性为零，又何必写到声明上，误导他人呢？  以我个人浅见，官方提供kindle的维修并不会对亚马逊造成重大损失。连购买群体大多为国人的国内手机厂商都能够提供的售后维修服务，对亚马逊这个全球范围内的供应商应做得更加完善。不光要考虑在那基本达不到的质保范围内的客户的售后，还应考虑到被亚马逊判定是个人原因而造成的维修需求。不然，也不会有那么多某宝上的个人维修项目了。既然有这此项目，只能说明维修kindle并不是无利可图。而区区一家维修电脑或手机的店铺，基本就能顺便开展一下维修kindle的项目，可见其中并无多高的技术含量。何况kindle出现问题而又无法享受质保的最多为屏幕，换个屏对那些常常维修电子设备的人来说就更没难度了。既然如此，对于亚马逊又会有什么金钱、技术方面的屏障呢？  令人无可奈何的是，在大部分kindle出了问题只能找第三方解决的现况下，经第三方维修过的kindle亚马逊是不负责的，即是说就算维修好后是kindle本身出了问题，而不是因为维修而出了问题，也是无法享受质保的。可笑的是，在亚马逊自身没有维修服务的情况下，是不会有什么“官方维修”的，岂不是自相矛盾！  对此，我希望亚马逊能够改进售后服务，也希望给欢欢喜喜想买kindle的后来人一个参考。	1
在官方渠道买的挺不错的。用了几天kpw背光没有让我失望，4星给的快递 服务差态度差，虽然两天就到了 但不是很满意。	1
丢失了怎么解除账号？	1
kindle没的说 读书的利器 我自己有一个这个是送给儿子的 希望他像我一样喜欢书	1
好用 外壳摸起来很舒服	1
还不错，就是很多书都还不支持数字内容，所以没法用kindle看，希望这一块快点跟上。	1
除了翻页速度有点慢，手指触屏取词不怎么灵光，标注语打入的时候机子反应速度有点慢，总体是很喜欢的	1
就是不知道怎么得到那张优惠券	1
作为一个读书人，已经很久没读过书了，甚是惭愧。前段时间在亚马逊买了一本《乔布斯传》读完后感觉不错，顺带激发了读书的意愿。但纸质书携带不方便所以参考网友的推荐买了这款电子书。 到手确实很惊讶，看书效果跟纸质书一样。但晚上读书时发现个瑕疵：屏幕右下角有一块“白斑”，大概是右下第一个光源问题。其他三个不是很明显唯独这个偏白。 一同购买的NuPro保护套感觉还可以，没有网友遇到的划痕之类。带上保护套后还是有点分量，手持久了会感到累！	1
第一次买，买之前一直犹豫是买入门级的kindle还是kindle  paperwhite3，在知乎上也看了许多大神的观点，最后买了kindle paperwhite3，跟用手机的感觉完全不一样（原谅我没用过kindle，不知道前面的几代是什么感觉），反应有点慢，还不是很适应，翻页有残影，可能昨天太累了，眼睛看屏幕虽然没有手机那么刺眼，但还是有点不太舒服，刚开始一直进不了商城，后面到晚上才能进去，现在正慢慢琢磨怎么使用，用了一段时间后，再来补充一下用户体验，呜呜，说好的赠送50元电子书券，但是并没有收到	1
超赞 特别帅 非常有气质 再也不用羡慕别人拿着了	1
作为对书情有独钟的人，kindle必不可少。小巧方便，夜间不开灯也可以读，这样不会影响到家人。但作为一个爱买书，爱藏书的人，也曾纠结过，买纸质书虽然贵，但还能保存，想看的时候可以找出来翻看，但电子书就没那么方便了。而且现在想读的电子书也并不便宜。再者，kpp3确实存在闪屏的问题，反应慢就更不用说。但毕竟不能与之和智能手机、平板电脑比较。真正爱看书的，这些都不是问题。我想，在很长一段时间内，书和电子书，这二者都不能互相取代。	1
说好的50元电子书券呢？	1
用了些日子才来评价。挺不错的。	1
显示效果很好，跟纸质书一样，甚至更好，携带还方便！	1
就是翻页时不太舒服。	1
小巧精致，没有漏光，翻书第一页最后一页时会有闪一下但不影响阅读，对比了下微信推送，亚马逊电子书做的更好一点，比如排版，翻译，翻译是关键啊！墨水屏看惯了看手机就觉得眼睛不舒服，在淘宝上花了38买了个壳，必须要买啊，后盖很容易脏，我觉得我手挺干净的啊可是仍然一摸就有印子还不好擦，以前室友用的上一代，表示太耐用了怎搞都不坏想换新的都没理由	1
从8月份购买到现在，使用了近3个月，以下为简要心得。 1，与传统纸书比，pw3已经做的不错了，但就触感来说，仍然不满意，有较长的延迟。 2，如果书比较多，书名前字段又比较相似，找书就会很麻烦。 3，闪屏比较严重，一开始以为是我机子的问题，后来搜了一下才知道是通病，内心还是很难接受的。 4，性价比较低，个人认为用了之后不值900多元。600元定位应该是其合理的定位。	1
亚马逊的包装真是极简，包装袋就只有一个泡泡内层的亚马逊纸袋，万幸里面的东西没有损坏。充电器啊、电容笔啊的没啥用，不用买，特别是电容笔，还不如我手指来的灵敏方便呢。参考了大多数用户的反馈，没买屏幕保护膜。自己配了个柏图彩绘套，图个好看，原装套实在太单调无趣了。 再说KPW3的使用体验：刚拿到手的时候震惊了，这么卡！卡得我老以为死机了。这不是电子墨水屏的那种画面显示卡，而是系统卡，应该是处理器或者内存的锅。后来重置了几次机器，不在上面放太多的书，及时复习清掉一些生词，以及用一段时间就重启机器，现在感觉速度比较正常了，虽然反应还是没有手机平板快，但已经不会影响看书体验与操作流畅感，不知道到底是机器被煲出来了还是我自己适应了。现在超级喜欢这种纸质屏幕看书的感觉，屏幕的手感也很像纸书，查词、复习生词也很方便。不开wifi的情况下，每天看两个小时左右，能用大约一个礼拜（屏幕亮度13）。官方给的续航时间里，屏幕亮度10以下，然而晚上光线不好的时候，10以下的亮度很昏暗啊 英语词典里面，自带的现代英汉词典就很好，能自己根据上下文判断是动词还是名词，但是动词的各种分词形式经常误判。Oxford Dictionary of English也不错，但是The New Oxford American Dictionary查词经常会显示不完整，不知道为什么 需要吐槽的是生词本的生词卡功能，显示单词的同时还显示原文中的句子，很多单词其实我根本不记得，但一看原句就会根据语义以及上下文猜出or想起来，事实上记得的是原文句子而不是这个单词，卡片上要是只显示单词就好了，原文例句和释义可以按需要切出来	1
质量好，送货速度快！	1
与手机相比，确实不伤眼，这点非常棒！就是有两点不甚理想，一是往回翻页有时候会出现混乱，二是翻页时经常会闪，反应不够灵敏，但第二点还是可以忍受的。	1
物美但有点贵，送货快！物美但有点贵，送货快！	1
内存虚标太多，只3G却宣传是4G。	1
高中就很想买一台kindle，现在终于入手了。	1
看了很多大神的评论，决定下手这一款，一看到东西就爱上了，很轻薄又小巧，不伤眼。就是有些书的格式，需要自己下载一些软件自己调，还在学习中，慢慢来。也看了许多人用了这个，看书还会做自己的笔记，值得学习。	1
第一次入手，很不错的感觉。刚开始很不习惯但是看久了这的感觉自己就在看纸质书。买了一个保护壳所以没有体会到其他评论里所说的很舒服的触感不过感觉也还是需要保护一下。打开或跳转页面的时候悄悄有些闪屏但还在接受范围内，BTW，958这款的真的比之前看同学的499的在闪屏方面要好很多。光的话平常调到10久可以了。夜晚关灯看的时候可以调到5。关于书的话。推送有很多途径就不一一说明了。想了解的可以去逛逛知乎豆瓣。希望可以用久一点。	1
不得不说，这个电池真的很耐用，每天睡前都会看个把小时，有时白天坐车也会看，电池还能职称一个星期；再有可以根据所在环境的亮度来调整灯光，阳光下看也不刺眼，已经用了两周了，真的超级棒的阅读体验	1
售后很给力，有问题出现后处理相当迅速啊。感觉有了kindle看书欲望更强了，哈哈哈	1
感觉很不错，以后可以出去不用背着好多书了，方便	1
很喜欢，终于有个阅读器了，很小巧，可以放在包里，不再惧怕长途旅行，愿有温暖陪伴。就是在页面刷新时有闪屏的情况，好像这个问题kindle还没有解决。	1
比想象的小很多，方便。	1
用着不错～就是买的两台颜色不一样。	1
好东西 有点爱不释手的感觉	1
买了不到三个月 出现一条半厘米长的裂纹 就在屏幕中间 非常影响阅读  贴了膜 带着壳 竟然 还是出现这样的情况  给亚马逊留言 竟然同意直接换新机子给我  受到一万点关怀  特此正名！ 希望新机子使得住啊！！！	1
显示质感非常不错，手感也比较轻，到手握持毫无压力，送货非常快，当日达	1
比较喜欢，有用吧，希望利用率可以高点	1
在不开背光的情况下，看书非常舒服，甚至可以说比纸质的效果更好。但是不得不说，亚马逊的品控着实一般，组装车间的灰尘使得开背光后出现了碍眼的亮点，背光也不够均匀，希望以后能在工艺上多加改进。作为看书的好工具，各位kindle友们要多加爱护，加个休眠皮套是真真重要的，但是加了皮套会对轻便性做出一些牺牲，单手持握久了会手酸。就说这么多吧，爱读书的人不要错过。	1
发货物流神速，包装严实，有了这东东以后看书就方便多了，放在包包里大小正好，值得拥有。	1
多了个背光的好处在于外界灯光不好的时候可以照常观看书籍。不过也有个完全想不到的不好之处就是它的背光不可能完全关掉的！！！即便你把亮度调到最低它都会有光显示这个在夜里的时候看书就能察觉，这样看来也就跟手机屏幕差不多的感觉，还是觉得这东西在白天看看好晚上夜里最好就别看了还是伤有点眼睛，而且感觉这样的话电量就会耗的更多点待机时间会缩短。而且翻屏的时候闪屏太严重还没有499的好甚至更之前的按键版都比这个958的好。所以还是推荐想买的人买499的，晚上最好不要看了白天看看就行，就当给自己一个约束了，这样更保护眼睛点。阴阳屏什么的没有出现可能运气好产品挺正的。	1
原来世间真的存在如纸质般阅读体验的电子设备。有了Kindle之后，慢慢喜欢上了阅读。	1
1、要给快递哥点个赞。 2、显示效果比之前用的一代好很多。	1
不得不说亚马逊真是良心，上次买的那台屏幕下有块亮斑，处女座一看到这就感觉要被逼疯，发信息问客服，客服说这个亮斑太小了不能换货，但说我实在忍不了的话可以退货，我就把它退了，又订了台新的，这次终于好了，客服的态度非常好，很有礼貌。	1
用电省，阅读体验感强	1
目前为止，没有发现什么产品本身的问题，每天都会使用，也很喜欢，希望以后换代的产品会更好。	1
性价比不错 非常方便。	1
之前有个kindle499，觉得没有背光灯也无所谓，大不了看不清的时候玩手机，后来发现不是，499在光线很暗的情况下也看不清楚，而且还有点反光，后背的手感也不好；于是闲鱼300出了，换了这个，发现晚上失眠的时候 不玩手机翻两页书也不失为一种治疗失眠的办法。不建议另外贴保护膜，也不建议装保护壳，我需要的是一个拿起来，就能读的设备，一个工具，附加价值太多，和把它供起来有啥区别，再说本身kindle材质就够皮实	1
很好用，背光是必须的 ，谁用谁知道。感觉不足是翻页时候的效果，如果能够做成纸质书翻页的效果话，阅读体验会更晚买	1
服务点赞。看书体验很棒。希望以后不会卡机	1
还行，比上次买的那个499的好了，有灯光调节了，可以在没有光照的情况下看书了，嗯，还是不错的！	1
抱着屏幕不上眼睛的心态买了这个，拿到手一用还是很伤眼睛，看了几分钟眼睛就不舒服了，已退货。物流很给力，亚马逊服务不错。	1
东西还行，就是屏幕中间有个亮点擦不掉，还有屏幕的边缘经常卡住头发丝等东西，看来缝隙比较大，担心以后会进灰尘，因为神经比较大条，未发现评论里那么多的问题。	1
物流很快 一天就到了 也没有出现评论里的划痕 阴阳屏的情况 整体用来看书很舒服 背光灯的设计很好 好评	1
货品质量包装均好，满意。	1
多家比较，还是选了没有优惠的亚马逊，就是想着能更保险。果然没有任何黑店黑线白点亮点什么的。拿到就开始刷，可是半天无法从设备上直接进去kindle商店购买书。百度以后重新设置路由器，开关设备等都做了，wifi都已连接，可以浏览网页，但是还是无法进去商店。顺便说一下，千万别尝试用kindle看网页，闪屏闪死个人。无法，那就在电脑上买然后发送吧，然而又半天过去了，设备就是收不到啊。怎么刷新都收不到。绝望中联系客服，客服让我注销注册，关机，然后开机重新注册，得了！可以在设备上直接进去kindle商店买书了。然而电脑上买的书，10号那天买的，今天17号，还是没有收到。虽然客服帮我后天推送，还是没有收到。客服，这怎么整？	1
喜欢读书的人就不要犹豫了，果断买吧	1
阅读灯不能完全关掉！感觉对眼睛还是不好啊	1
建议想入手kindle，直接入手这版。背光可以直接关掉。背面真的不要太爽，很贴肤。	1
阅读器好用，打算用返的券（适用范围kindle电子书）买几本书，怎么使用返券呢？	1
有亮点啊……不过总体很棒	1
送人的，不知道怎么样，检查了外观没问题	1
买回来的第一天重新开机的时候出现了商品需要维修的信息，后来再次重新开机就好了。总体来说，用了近一个多月，感觉还是蛮不错的，手感不错，屏幕看着也比较舒服。不过充一次电的待电时间差不多是一周多些，没到一个月。希望在保修保换期内不要再出现其他问题就好。	1
味道好重啊啊啊，外壳打开后放在房间里，整个房间都有味道，头晕晕	1
就是翻页的时候闪，需要适应 还有，居然没有充电插头	1
之前的pw2被熊孩子弄坏了，干脆想换个新的。 屏幕的手感比起PW2要舒服不少，处理器也有加强。 但是不知道为什么感觉翻页的灵敏度不如PW2。	1
用了一段时间才来评价的，真的是超爱，已经离不开了！原来总觉得电子书没有纸质书的质感，读起来会少了很多愉悦感，可用了才知道有多方便，可以同时阅读多本书，这本读累了就换另一本，只需要动动手指头，太方便了！而且屏幕真的有纸质的感觉，看着眼镜也不累，比手机屏强好多倍呢。把自己的txt版本放进去也很方便。非常小巧，小背包里都可以装下，刚看到的时候还想怎么这么小，用了才知道这样的尺寸真的很合适。还有一点是我最喜欢的，就是买一些电子书真的超便宜……！！！大爱！另外就是阅读灯的问题，我觉得很有必要，因为晚上看要用到，现在晚上哄宝宝睡觉的时候都在看，在昏暗的灯光下发下阅读的的优势了。如果要说缺点，那勉强挑出来的就是闪屏问题了，刚拿到手的时候真是不适应，都想退货了，用了大概一周就适应了，现在已经自动忽略了。另一个就是这个怎么不能关机啊？！自从打开就没关上过，还好不费电。最后就是网上评价说这个屏比较脆弱，容易碎，所以用起来总是小心翼翼，提心吊胆的，嘿嘿。总之，用了kindle以后，有了一种全新的阅读体验，很喜欢！最后啰嗦一句，我一直都觉得亚马逊服务和商品都挺好的啊	1
买kindle还是得来亚马逊，质量物流都放心！	1
看多久眼睛都不累，太棒了。这是我2015入手的最棒。	1
在买之前，看了各种评论，心里面有纠结，原因很简单，用户的体验是现在产品和服务第一位的。当然作为用户来说，对于我这么一个有点完美主义的人来说，不希望商品出现明显的瑕疵，至于一些小瑕疵是可以接受的。但是，此次购买没瑕疵。（是不是亚马逊意识到品控的问题，在这一方面加强了管理呢，看到之前有瑕疵的评论都是较早之前的） 在这里就不上图了。 这是我的第二个Kindle，第一个是499的那款，在一个较为重度的用户来说，499那款已经无法满足本身的需求，在每天的公交车或地铁上面看书的时间至少为一小时，晚上还希望在睡觉前看上一个小时，而那个时候，就感觉眼睛吃力了。（本人近视加散光）开着灯其实没那么舒服。要翻身什么的。  当拿到手机的时候还是很激动的，手感明显比499要好，（之前的比较显得笨搓）其次，精度明显提升，是肉眼能直接感受到的，第三磨砂外壳容易留下汗渍。建议买个皮套。  最后一点，经常在亚马逊上买书，这也是为什么会继续选择买Kindle的原因。如果你希望得到更好的服务和体验，请支持一个品牌，请花一点钱，买一些正版书籍，就别弄太多推送了，（当然，一些价值没那么高的书籍就自己考虑了）	1
不错，非常好用，值得一买！！	1
kindle放在家里某个角落找不到了怎么办？家里其他设备也下载了kindle的应用程序，但是kindle却找不到放哪了，怎么办呢？有什么办法吗？	1
连接网络不给力，下载书籍到本机时总显示已排队，得等好久。其他的都挺满意。	1
买回来好久了，感觉还很不错	1
感觉还可以， 但是感觉点了之后，有时候机器没有反应。 另外不是说买机器里面有100元的购书券嘛，我怎么没有找到。	1
昨天晚上刚到手，先看J几天，看看效果。	1
很好很满意，还想买一个	1
拿到后，感觉有纸书的感觉	1
固件版本是5.6.5的，目前不能越狱，不能装多看。 外观严密，不压手，边框宽窄适合手拿。	1
只评价一点 背光灯很重要 很重要 很重要 说三遍	1
很棒的阅读器  上下班时间充分利用，阅读的时候眼睛很舒服。很幸运没有光点 阴阳屏的问题。发货神速  给力！！	1
一直想入手的出门旅行神器，质量不错	1
换货也是由对499和958两个版本的纠结开始的。 1.7在官网下单了499入门版本，回家第一时间就找这个版本最不擅长的pdf来看，自然是自取其辱了。一开始纠结的时候，就看了官网很多关于几个版本的介绍，以及浏览了很多网站的测评帖子，最终觉得反正是看电子书，应该不会经常看pdf那种扫描版，也不会在黑暗里看书，所以像素低、无背光的499就成了所选。但是，买回去还是不免被”我会看漫画“这种想法的驱动下，下载了pdf版的龙珠，细节确实看不清楚，有些字体笔画若有若无。虽然自己应该不会去看漫画，但依然对设备必须要具有看漫画和pdf的能力的想法坚持，所以，果断选择退货，同时下单958的kpw3.  入手958，首先感觉手感、做工精细程度方面明显好过499的，但是背光如果调到中等以上亮度的话，会看起来不舒服。中等以下才有书的感觉。以下开始比较纠结的两次换货过程。 2016/1/8日晚上11点下单，1/9上午就收到了，自有物流果然比第三方物流快太多。结果发现屏幕很不干净，就如同纸质书油印的时候，把油印抹得到处都是的样子，尤其是在高亮的情况下，非常明显。果断与客服沟通，拍照写邮件换货（发现换货的流程还比较复杂，需要审核的理由够充分；退货的话，反而无条件无理由就可以退货，只是退款的周期比较长）；1/10上午就换了一个新的，继续进行高亮模式下的肉眼 搜索瑕疵模式，发现屏幕右上角的地方有个很明显的黑点（坏点），这次屏幕明显比第一次的屏幕干净了很多，但依然不是很纯净。我想是不是所有的设备都是这样呢？于是下午花时间专门去了苏宁的线下店，对他们展示的kpw3进行了详细的对比观察，发现他们的设备屏幕非常纯净（在白色的背景下），明显好过我买的。另外，在最亮的背光下，苏宁的货屏幕是亮白色，我的是偏黄偏暗，当然我比较喜欢这种偏黄的感觉，更像书。回到家后继续给客户传附件写邮件，进入第二次换货流程。 1/12晚上终于换到了，再次仔细人眼扫描屏幕，发现非常不错，屏幕很纯净，只是靠近底部的屏幕表面有两个亮晶晶的点，和坏点不一样，也不知道是什么鬼。本来电子产品购买大部分是靠运气的， 运气好就碰到了良品，不好就纠结换货。就允许有些小瑕疵吧，毕竟没有十足完美的屏幕。 再次感谢亚马逊的物流人员，大晚上那么冷，还坚持配送，确实听不容易的	1
非常好用，爱不释手。	1
很好 看书方便多了！可以买	1
初次购买，原以为机器会做的很粗糙，拿到手后，看到非常精致，挺喜欢的。	1
送人的。未体验到。相信不错！~	1
很不错的，买了不后悔哦	1
刚刚买回来第二天就死机一次。。。。这几天倒是没什么问题了	1
这款就是反应慢了半拍，点了以后要过半秒才有反应。 对那些要求高的人建议试试1488的那款。 一半看书的话，应该是足够了。 出差必备，还有就是不能自动调节背光。 不够智能，千把块的电子产品，有点小失望。 有了以后一年10本书。	1
还不错，只是尺寸有点小，看一般得漫画得漫画有可能显得字小。不知道什么时候出大尺寸得。看文字倒是挺好。希望后头能出更好得产品	1
除了闪屏的问题，其他都很好	1
物超所值读书人应该人手一个，买前很纠结是买基本款还是买kwp，现在买了kwp极力推荐这个，背光很有用，读书是一辈子的事情，对自己好一些。	1
不错，看着眼睛很舒服，尤其是一点亮度都不开自然光下看很舒服，有一点不足的地方就是偶尔闪屏。	1
背光分布不太均匀，看起来没上一代舒适，不过清晰度很好，还不错的电纸书！	1
用到现在没什么问题，就是用电挺快的	1
发货快，发货快，发货快，质量非常好。	1
希望上传《断舍离》5本  谢谢 谢谢 谢谢 谢谢	1
全新的Kindle，屏幕是否已经贴了一层磨砂保护膜？	1
一直使用，这个送朋友。	1
自己找同学借钱买了paperwhite3，入手几个月以来感觉超级棒，对于我这种爱读书的人来说，受益匪浅。	1
非常好用，闪屏也在可以接受的范围内	1
今天终于收到宝贝，非常喜欢	1
对kindle心里长草了许久，最近觉得用手机看书时间久了，眼镜会发昏，终于决定买电子书。说下对kindle的感受，手感还行，挺轻的，但是翻网页时会黑一下，图片会混一下，不知道大家的是否都是这种情况。不过看书的效果还是很好的。	1
小的出门看　大的在家看　想着都爽　（眼睛有点不太好　字小太受罪　大了老要翻页也烦）	1
958.感觉是有点贵了吧！只能看书，有的还要买，但是还是很好，看纸质书的感觉！好！	1
<a class="a-link-normal" href="/全新Kindle-Paperwhite电子书阅读器：300-ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航/dp/B00QJDOLIO/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">全新Kindle Paperwhite电子书阅读器：300 ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航</a>  买了958元那一款的，刚寄过来的时候，包装非常精致，非常让我喜爱。 从网上下载了一些电子书，看了，效果真的非常好，如同看纸质书那样舒服。 其中装载的测试版Web浏览器并没有什么大用吧，个人感觉，电子书是不适合浏览网页的！ 她只是电子书阅读器，只是！！！ 设备尺寸很合适，不大不小，拿在手里刚刚好。 唯一觉得不足的是翻页的时候会闪一下。 官网解释说这个是电子墨水显示屏无法避免的，当然，这并不是不能接受的。 总之，设备不算太贵吧，能好好享受阅读的快感了，非常棒！计划给我爸爸买一套。	1
触摸屏反应比期望的慢些，期望以后能多读些书。	1
亚马逊的物流非常给力，包装也是无懈可击，但我想也有可能是因为流量还没有饱和吧……	1
挺好的，目前没什么问题	1
小巧，方便携带，目前使用没有发现什么问题	1
初试感觉还好，还没有进行具体操作，在联网后进行翻页时有点一顿不知是不是大家所说的闪屏现象，速度还可以，持续观察	1
很不错，可是我觉得为啥没有我朋友的一二代那样像纸呢。还有为啥958的不出白色！！！！！	1
第一次购买电子阅读器，感觉体验非常的好，以后因为要出国留学，这样以来如果有电纸书的话，要远比购买纸质书以及携带更加的方便了！有机会的话应该会购买送给自己的朋友当作礼物吧！~哈哈	1
东西很好很满意，刚打开的时候误以为贴了一层膜，幸好没有强行撕···屏幕有一个坏点，但是亮度调低以后便看不看，索性就这么用着。总的来说是很好的东西	1
该商品挺好，买了但是商家没有赠送相应的商品，如电子书免费书籍等	1
用了一个月才来评价，总的来说，很喜欢这款商品，感觉钱花的超值，半个月就看了三本书，超有意义！	1
想要kindle很久了，看了很多评论后最终决定买了最新款的。用了几个月才来评论，看书舒服很喜欢。纸质书如果厚一点，捧着挺重的，但kindle握手里或者放桌面用手机支架看都很方便舒适，不累手。充一次电可以用好久，放包里不占地方。完全满足了我的需要。	1
1、必须要购买保护套！必须要购买保护套！必须要购买保护套！重要的事说三遍！我的保护套是连同kindle一起购买的但是刚开始我并没有用它因为嫌弃它太重影响手感，然而几天过后....背面简直惨不忍睹，传说中的指纹收集器果然名不虚传....就算是干燥的手摸在上面也会留下奇怪的痕迹（虽然手感是很好没错啦），但是实在受不了最后还是套上了，虽然偏重一点但是至少不担心了 而且nupro的背面手感也还过得去，最重要是有唤醒功能免去了我每次按那个小小的启动键的麻烦。 2、原来买的时候考虑的是基础版，但家人说要买干脆就买好点的所以就买了KP3，买来之后用了一段时间庆幸没买基础版....对于学生党来说晚上熄灯后要是没背光真是太崩了，而且走在路上也时不时会掏出来看一下所以要是没有背光应该会有很多不方便。有人说基础版可以配一个LED灯但不管怎样肯定是没有背光来的方便至少晚上躺床上拿着个kindle还要配备一个小灯怎么想都各种麻烦啊。 3、不过KP3有一点据说老用户不是很满意就是有关系统的问题。KP3只能用原生的系统，如果要刷别的系统只能强行拆机越狱，而以前刷过多看KOREADER等其他系统的返回使用原生可能不是很习惯，因为本人之前并没有使用过其他系统所以对这点没什么太大感觉，大概是没有对比所以没有优劣，至少原生系统更省电翻页也更快不是。至于半刷和全刷的问题，这个原生系统貌似会自己调整，我没有仔细数过，但是基本每隔一段时间就会全刷一次，不存在墨水残留的问题。 原生系统还有一点饱受诟病是背光不能完全关闭，这点其实没有什么影响，在白天正常光线下，1-5是完全没有区别的，根本看不出开了背光，在晚上如果开1是看不清字的，非常暗非常暗，夜晚我一般都是开5背光，看了一段时间适应了之后再往下调一格开4，至于说背光关不了影响阅读什么的是不存在的，只是心理作用，强迫倾向的话只好摊手了。 4、KP3比起KV有一点不足在于它屏幕是凹进去的，容易装灰，有的时候有细小的东西塞在侧缝而身边没有尖细的东西的话很难挑出来，这点表示比较不爽。 5、KP3的背光是屏幕下方LED灯投射的所以屏幕下方会有阴影，背光开特别亮的时候比较容易看出来，有的时候走夜路看书对于这点比较不舒服，但还好，可以忍受。强迫倾向慎入。 6、电池续航能力很强，基本上一天一两个小时，四五个星期没问题，另外最好不要等到电量全部用完到自动关机之后再充，有人的kp就是这么砖了的....所以它一旦开始电量警报或者看着快没电了就充吧，用充电宝也很方便。 7、总的来说只比KP2高了几十元却能享受到和KV一样的ppi还是很划算的，毕竟这东西就是拿来看书，要求也不过就是ppi和背光了，其他的使用过一段时间后都会习惯的。不管怎样kp3性价比挺高，喜欢看书的推荐入手，居家旅行必备良品。 P.S.群里有人提到过保护膜的事情，我没有贴过，但是据贴过的人反应这东西完全就是画蛇添足，因为kindle本身就是磨砂的屏幕，贴膜只是影响阅读质量，所以并不推荐，但是如果怕屏幕划伤的话就另当别论。	1
买的第二个了，新的kindle处理速度比之前好了不少，分辨率也有所提高，相比加了几十块钱还是十分划算的。不建议买初级的那个，存储东西多一点就卡的不行了	1
喜欢喜欢真是特别喜欢	1
特别棒的阅读工具 很喜欢	1
和纸质书的质感一样，看书很舒服，功能挺人性化的，可以直接推送	1
从哪个角度讲，这个东西都不错。亚马逊还是牛啊。	1
购买了499的kindle,未曾注意不带夜间阅读灯。怎么办呢？	1
今天第一天用。还不错。主要就是看书用。带着厚书很不方便。放了两本漫画，发现闪屏就是刷图的时候特别严重。看书还是不错的。唯一的毛病就是电子书商城了。还好，我等下很多小说放进去看。希望电子书商城能更好一点。很多东西都是挂着羊头卖狗肉。钱都白花了。	1
以前潮流小的手机，越小越好。后来潮流大的手机，越大越好。现在又开始慢慢回归小屏幕手机了。以前的手机只可以打电话发短信，后来手机无所不能，看电子书这功能就不在话下了。kindle只能用来阅读，这在不少人眼里可能会纳闷，这么个玩意花个好几百甚至上千块买来看书，值得吗？答案是，物超所值！！只能阅读，这其实是kindle最大的卖点。当今信息爆炸的时代，很容易分散精力。用手机是可以看书，看新闻，但是手机还可以干很多事情，电话短信微博微信QQ，信息一弹出来，必然影响阅读。kindle很好的解决了这个问题。简单，实用。当然，kindle远不止如此。使用体验绝对让你爱不释手！amazon给我的感觉是，非常注重用户体验！包括kindle产品。看起来很简单的一块板子，谈不上多精致，但是简而约的风格和触摸手感，确实是令人赞叹。电子书也比较丰富，文学类作品基本上都能找到。总之，这是我网购以来买到的最满意的产品！玩手机少了，读书多了。	1
很好，如描述的一样。	1
阅读体验不错，有它读的书也变多了	1
物流太神速了，头晚下单，第二天上午就收到了，试用中，首感各种好！	1
待机时间真的很长，很适合看书。	1
美，爽，就是这个感觉！但是似乎买了壳子就没必要买膜了，就酱，没贴。壳子也好看！	1
正在使用，看上去还不错	1
我觉得墨水屏还是蛮好用的，就是我看亮度调节和人家说的也不太一样，应该不是量的地方调很亮吧。用亚马逊邮箱上传电子文档很方便，但是删除云端的书籍不太方便，还要专门上电脑上面删除，不过要说的是KINDLE的触感真心好啊	1
不错。看着舒服、喜欢	1
除了刷图时闪屏，但不影响阅读很满意  还有物流真的很快	1
正品，看着很舒服，上下班地铁里读刚好。	1
除了比voyage稍重稍大，最大优点是没有压力翻页。因为压力翻页，在手持时，经常误翻。因此在家看书用这种比较实在。另外amazon售后服务一流！👍	1
隔天就到了，买了这个之后但愿能养成看书的好习惯。明显看的书比之前多了，坚持下去	1
之前的一代丢了，只能重新买一个。这次的快递奇葩到了极致，东西送到了别的地方，又折腾了四天才送到…无言	1
很好的一款产品,很容易远离电子屏,回归书本	1
暂时没有发现什么问题，很喜欢，可以很方便的看书学习	1
此前一直是习惯纸质书籍的阅读。现在有了电子阅读器，正在把我的阅读习惯改变。不用置疑的是，这种改变也是在帮助我和互联网更亲近。刚刚学会购买电子版的书籍，还在学习中.......	1
很不错，不过有些功能上比美版差	1
质量挺好的 喜欢 看书不毁眼睛了	1
真的不伤眼，跟看纸质书差不多	1
就这个建议！原装的四个中文字体实在太少。希望增加几个！	1
刚买，还没来得及下载书，只看了看自带的几本，显示效果挺好。	1
很满意，特别是售后服务。	1
拿到手感觉很不错。希望能让自己多看些书。	1
电池续航强，不伤眼。	1
使用不错，就是还得单独买一个皮套	1
第一次买KPW3的时候，屏幕下部开灯后泛白太严重，上半部字是黑的，下半部是灰的，看了太难受，后来退货了。第二次买KPW3，屏幕右下角有个亮点，作为处女座，这我忍了，同时开灯后，屏幕的右下角屏幕有一部分泛白，作为处女座，这我还是忍了。总之，阅读器就是用来看书的，只要在不影响阅读的情况下，有点瑕疵能忍就忍。不过，Kindle在大陆定价并不低，还是希望亚马逊能提高产品质量的控制，毕竟消费者以958元的价格买来的只不过是块黑白墨屏。	1
和499的相比屏幕更细致，而且速度快一点。 但是稍微重了一点	1
不错，昨天下单今天到。先用着	1
挺好的，下载和使用都不错	1
今天中午刚拿到的kindle paperwhite，快递很给力，这一点上亚马逊一直做得挺棒的。包装挺简洁的，这点我喜欢。打开后手感也不错，说实话那个闪屏把我惊到了，怎么闪得这么严重，不过看了大家说的知道属于正常。买了几本电子书，阅读效果还OK，熬完这段时间的大作业估计就可以愉快的跟它相处了。只是有一个问题为什么有的书在云端上怎么都下不下来，我这边网速杠杠的呀，为啥一直显示“已排队”，愣是下不下来啊？？？	1
喜欢看书的朋友，非常的值得考虑入手一台！在如今快节奏的生活里很少有足够的时间去专注的阅读好的书籍或者说长篇书本内容，更多的是碎片化的时间，那这款设备的轻薄便捷设计很好的考虑到了我们日常的使用场景，无论你是在公交还是地铁，随时可以拿出来开始阅读！更重要的是它既省电又有媲美纸质版书籍一样的月度体验！32个赞	1
每次换个页面或者翻页，就会闪一下。闪的眼疼，这是什么原因？我已经把页面刷新关掉了	1
功能简洁的阅读器，不带保护套的话单手握持很舒服	1
比想象中小，单手可操作，看起来的感觉跟纸质的很像，尤其是白天。翻页时有闪屏，但不影响阅读。	1
请问使用中机子出问题，亚马逊有保修吗？或者如何处理？	1
有钱就买1499的，不够的话这款是最好的选择	1
能让自己沉下心来读书，足矣	1
为什么每次翻页都在同一个位置少几个字呢	1
电子墨水的刷屏方式好像并不能让我满意。。	1
翻页速度还好，只是全局刷新还是频繁了点，下面漏光现象也比较明显，还是希望可以改改	1
很好的读书体验，很喜欢这款	1
朋友推荐，很不错，方便	1
看书很方便，只是kpw3在主页时候闪屏比较明显，上网看说是正常情况	1
打算长时间看书的，刷阅读量的，就买这个	1
产品是我想要的，很不错，方便我后期的随时看书，在我的推荐下，我的朋友也买了	1
以前也没啥看书的习惯，现在买了这个，真的觉得阅读兴趣在增加	1
希望下一代升级下处理器	1
看评论看了至少一年 被各种毛病吓得一直没敢买，新年送自己一个礼物果断下手了，我觉得闪屏是不能避免的吧？其他都很好！对我这种静不下心看书的人来说是一件非常好的礼物！	1
还可以，但是送的劵在哪里呢	1
亚马逊买的，结果屏幕略毛病。于是退了。然而墨水屏看着真舒服。爱上kindle.so要去苏宁看看了……	1
大量的资源，相信，用不了多久，买实体书的钱就能省回来	1
心满意足☺，终于入手了	1
第一次买kindle 包裹保护性很强 产品很棒	1
看书不错，充一次电可以用很久的	1
东西很好，很实用。出去旅行上班途中可以充电	1
商品很好，第一次在亚马逊购物，正在熟悉，总之所购商品很好。	1
挺不错的，手感舒适，看书特舒服	1
一直想改改不看书的问题，经常买书，书架越换越大，看过的寥寥无几，kindle改善了状况，包里随时装着，喜欢的东西推上去，幸好买了背光款，如果你家里有小孩子，或者经常出差，千万别买499的，没有背光阅读环境有限制，尤其对我这种好容易燃气阅读兴趣的人，会让人很懊恼……除非学生，不要499	1
看书还行。操作起来，按键反应有点慢。另外没有收到赠送的购书券。	1
想买的欲望差不多纠缠了一年，看到这一款的广告时真正心动了，我的目标很简单：高清、省眼，KPW3是目前性价比较高的电子阅读器。买来后，我在室内、室外，白天、夜晚都试读过，和手机相比，对眼睛刺激小多了，可以较长时间阅读而不会觉得眼睛酸痛，当然，电子产品毕竟对眼睛还是有伤害的，还是要读一个小时，休息十分钟为宜。由于事先自己在电脑上存了不少电子书，我试着下载到阅读器里，果然可以兼容的，当然排版字号之类效果较差，这是由于不是亚马逊自己出品的缘故。凡是在它网站上下载的书籍，阅读效果都是不错的。这款宝贝到手后，我的推荐引起我朋友们的喜爱，他们也都表示了兴趣，有的人已经准备购买了。	1
没有想象中完美，但仍然好评！	1
看到许多关于色差和黄屏的评价，犹豫了好久怕也买到质量不过关的kindle。终于下决心买了，我现在非常高兴做了这个决定，太好用了！屏幕完全不会泛黄，只是下底边由于背景灯光的原因会有点显黑边，但完全不影响看书。之所以想买这款是因为已经有了一款入门级的，由于没有背光灯总觉得特别不方便，而且屏幕总觉得很暗。这款就不一样了，看起书来眼睛特别舒服，而且也可以在kindle上买书了。建议喜欢看书的就直接入这款吧免得浪费钱！必须强调的是快递员太好了！不仅尽职，而且每次都特别贴心的提醒不要忘记取放到柜子里的东西，十分感谢他！	1
显示清晰，但是有些书不显示。兼容性不是很好	1
这玩意，只为亚马逊而生。如果你爱看书，如果你肯为这玩意时不时地花点小钱，可以推荐买！	1
使用了一段时间，个人认为处理速度可以提升；墨水屏，我想看色彩来着；还有翻页留影的问题，晃得眼花。总得来说，还有改进的空间。	1
收到后一开机发现有3个亮点 本来想换 跟客服沟通了一下 客服觉得我这个就还算不错的了。。。我也上网查了一下 这个现象还挺普遍 是屏幕下面进了灰尘的原因 有些淘宝店直接就贴出来说属于正常现象很难避免 想想就凑合了 其实不影响使用 就是有点别扭 其他方面还行吧	1
性能很好，很好用，值得拥有。	1
1、300ppi够清晰，虽然和手机屏幕差不多大小，但是没有干扰； 2、携带方便，一般都是放在床头，出门放在背包里，基本感觉不到； 3、功能已够用，没有入手voyage是对的。	1
我很喜欢KINDLE，这是我第二次购买，但是这次购买的阅读器和上次购买的明显出现了使用时间较短的问题。 充电一次，亮度只调到4，只可以使用大概1-2小时，我觉得非常困惑，是退货、维修还是可以给出其他的更好处理办法	1
还不错，挺实用的。。。	1
还可以 好像是新版本以前买的2代，这个是英文版的，照着以前买的中文版倒腾出来了	1
刚收到货！打开看了品质还不错！只是屏幕右下方好像有个亮点!	1
设计的好。使用的方便。	1
我觉得是性价比最高的一款Kindle，在亚马逊官网上下载电子书也十分方便，再也不用抱着厚厚的纸质书啃了。	1
不错。paperwhite是性价比最高的一款。不过有的电子书翻页有闪过黑屏，觉得有点别扭，其他都好。	1
完全符合预期，总之不错。另外夸一下亚马逊的电话客服，态度非常好非常认真，棒棒哒。	1
kindle本身很好，可买的时候显示有赠送购书券的怎么没信了？希望能给个答复。而且亚马逊的物流体验不得不说确实很影响人心情，这是决定我在哪家网商购物的一个重要原因，建议加强这方面建设。	1
这已经是我买的第三个kindle了，送亲戚朋友，送自己。我就想提一个建议，能不能给kindle升级一下系统，增加收藏夹或者分类的功能？因为kindle都没法分类，建立收藏夹，外面还是有很多书。弄得很乱。	1
用起来感觉和纸质书一样的感觉，还可以调节亮度，浏览书中链接网页，可以下载很多书放着，再也不用带着厚厚的几本书。唯一不足的是切换页面的效果不是特别爽。其他基本都很满意	1
屏幕划伤如何修复，维修点电话？	1
总体评价  是读书的专业工具	1
用kd看书还挺方便的，拿在手里也不沉。	1
送给八岁女儿的圣诞礼物，假冒圣诞老人之名。使用起来比过去的kindle3以及不记得什么型号的大本头更方便，女儿爱不释手，下载了《哈利波特》，正看得入迷。遗憾的是，偶尔有错别字。灯光到底会不会影响视力，没有办法验证，所以让她尽可能不要开灯。这个阅读器究竟好不好，需要时间来考验。不幸的是，我自己用了几年的kindle3，今天出严重故障了。于是看了众多评论后下单了499款，送来后再比较。	1
东西非常不错，小瑕疵还是有的，说好的优惠券没有，这点倒是觉得太墨迹了，屏幕两点一个，其余能接受，就是优惠券快点不行吗	1
很快到货用起来！目前看质量不错，使用效果也不错！待后续使用！	1
本体是好的 就是包装太简陋了 一个纸盒子 毫无填充物 丝毫没有缓冲  而且物流分错仓了之后打电话来态度蛮横的和我说无法配送 让我等着  简直太过分了。	1
拿到整体还是满意的，不过没有想象中的那么好，有点小失望，触屏没有那么灵敏，翻页也总是停顿，其他都可以	1
拿到手一个星期了，看书的体验的确很好。唯一美中不足的是屏幕右下角有个小亮点，关掉背光灯时看不到，但随着背光灯调高也愈加明显。	1
买了个送女朋友，一直很喜欢kindle，自己用的是1，一直用到现在。  只是快递让我到楼下取货，麻烦了一点，而且，也没看见发票。	1
第一次充电一晚上，用了一天半没有没有电了。不知道以后会不会好？	1
看了3个月，终于出手了。买之前心里有点儿打鼓，一是看些评论怕东西不好，二是不确定到底好不好用。 东西到手后，觉得太赞了。不仅	1
不错的，就是总是觉得屏幕键盘不是很好用，大概是不熟练，资源挺多	1
刚买回来，结果就发现开胶了，除了这点之外，性能真不错。退货等待时间太长了	1
购买时有送50元购书卷的，但是不知道怎么领用，送给我老婆的，用他的账号登陆的。求解答	1
Kindle PW3发货第一时间拿到手了。首先外观和PW2相比几乎没有变化，正面的Kindle logo从银白色变成了可以反光的黑色。重量和厚度几乎感受不到差别。由于分辨率的提高确实字体锐利了很多，和PW2放在一起可以对比出来。但其实对于简单阅读文字来说，并不会有太多变化，换句话说入门版的Kindle或是PW2已经足够用了。我今天上午看PW3的直观感觉是，字体的锐利质感更加接近于纸质书。至于速度，有轻微的体验提升，不是特别明显。	1
这个好的，我家有三个了	1
底部有点阴阳屏 不过无伤大雅 如果喜欢看书 真的很实用	1
你好，kpw的wifi连接有bug 密码中存在字符无法连接wifi，请尽快修复 另外bug反馈的地方也没找到 设备整体感觉挺好的，目前还没遇到其他问题。 谢谢。	1
不伤害眼睛。一直盯着pad看眼睛都要瞎了	1
暂时没有发现有缺点，感觉帮帮哒。	1
没有问题，挺好用的！	1
kpw3到手已经有半个月了，来发表下意见。 刚到手的时候，很不适应，看到首页图片的时候简直闪瞎了眼，大家都说墨水屏就有这个弊端，换了也未必好，那就忍忍吧。其实，到了真正看书翻页的时候觉得还好，并没有什么障碍，看进去了就完全不会在意。 当然kindle也有个很不方便的地方，就是屏幕反应太迟钝，选个文字段，做个笔记，查个单词，都比较麻烦。	1
连不上无线网，不知道咋整	1
非常不错，非常喜欢。	1
如题。 之前我不慎把使用了1年半的KPW2屏幕砸坏了，虽能正常显示但是漏光，妨碍阅读。联系客服后，选择了收费换货，周一寄出旧设备，周三就已收到全新KPW。客服回复很及时，无论是电话还是邮件，回答问题耐心细致；整个过程都很流畅。也是有点小感动啊~亚马逊电子书真的是应该人手一个的好伙伴，如果不是我自己失误搞坏了，可以一直用很久！最后再次感谢亚马逊！祝越办越好！  PS.经过这次人本家中坐，祸从天上来的事，我不禁思索是不是应该贴个钢化膜给kpw。。。不然谁知道好好地看着书，会飞来异物砸坏了屏幕呢。。。也是无语凝噎……	1
一直想买，拿到手中质感很好，比想象中沉，确实有频闪啊，不知道会不会影响阅读 不过看着很舒服，真的很像纸啊！！！ 刚开机的时候以为是屏幕上贴着一张纸呢~！！！ 触屏感觉也很好！ 个人认为背光灯有必要，本来kindle就是想利用碎片时间看书的，如果阴天下雨或者在外面黑的时候影响了阅读岂不是浪费了kindle的部分价值？	1
有一张50元的电子书券呢？	1
用了一个月了，很好用很喜欢，看书的时候不伤眼，自从有了kindle阅读量一下子就上去了，把以前晚上躺倒床上玩手机的时间换成了看书，何乐而不为呢，而且应该能用好多年	1
最近用它读了不少书，尤其是一些近期中国的优秀文学作品，还写了一些读后感，有兴趣的可以一起探讨（WX公~*~号：积极健康地生活在这世界上）	1
用了一段时间，感觉非常不错，有背光很是很重要的，推荐！！	1
有点遗憾没有选择958那款，因为当时觉得不需要灯，后来看书发现如果有自带灯会更方便。不过499这款也不错，字体很清晰，而且内部程序设计也不错，电子书的选择和下载都很方便。	1
无论哪方面都是很优秀的产品，很好的视觉体验，	1
首先，相比较于前几代的kindle，kindle paperwhite确实在屏幕跟质感上有所提升，字体也与纸质书几乎看不出什么明显的区别，续航也很强大，以上这些是我买了kindle paperwhite后所体验到的优点，但我主要想提一下它的不足之处，价格就不说了，毕竟地区之间的不同造成物价的差异也是情理之中的，但除却此机质感跟画面的优点外，就单单提一下阅读体验，其实是不尽如人意的，首先画面卡顿延迟的现象严重，我觉得前几代非触屏版的kindle倒还没有这么严重的画面延迟，给人的感觉很糟糕，其次是它的查字典功能，长按选中字体并查阅这一项用起来相当让人恼火，很多时候选不中（是我手指太粗吗），有些时候选中了，字典却在那里不断缓冲，希望kindle paperwhite在接下去的几代中能够完美解决一下这些不足之处。总的来说，除却这些不足，我还是十分喜欢这款kindle paperwhite的。	1
下单之后两天就到了 物流很快 产品没辜负期待 体验挺好的 不过确实像之前看到的很多评论所言 闪屏...但是可以接受 总之是蛮好的	1
发货速度很快，提前了四天到，不过我就更不放心了，新疆的存货我表示担心！实践表明，我是担心多余了，一切都挺好！就是有一点，无线连接不上，说是要改路由器，在网上搜索了一下，还是不会整，看来只能用手机热点费费流量了...	1
可以 和预想的一样 激发阅读欲望	1
kindle读书方便，性价比高，售后做的好，给力。。。	1
亚马逊的服务不愧是出了名的好，换的货物没有问题，完美屏，给五分好评。但是物流还是有些问题，虽然速度还不错，但是发送从天津到石家庄到北京再到秦皇岛，明显需要优化。恭喜你们，收获了一个忠诚客户。	1
购买书籍太麻烦，非要用电脑购买	1
双十一买的，买的时候有看见说送100元电子券，可是到现在还没收到。那个电子券在哪里啊？怎么没送啊？	1
手感不错 也比较方便。	1
早应该买一个电子书，质量没的说~网上买电子书很方便便宜，携带也方便，夜间关灯了可以看眼睛也不难受！	1
不错，很喜欢！不过买回来很少用	1
闪屏不是很习惯，其他的都很好，希望能坚持看书	1
第一次买kindle 货到后完美体验，真的很棒。	1
这几年买了各种各样的电子产品，kindle 是唯一一件买了之后觉得物超所值的东西。	1
很好，很喜欢，格式多些就更好了	1
之前买的K P2掉了，想买回原来的结果没得卖了。入门级的其实够了，但我需要阅读灯，等于花翻倍的价钱买光源了。看了看评论，很多瑕疵的说，有点忐忑。到手一看还行，默认是最大亮度设置，一眼就看见一个亮点，调到10以下的亮度就消失了，完全不影响阅读，我没有强迫症，所以还好。阅读灯开启时光源分布均匀，只有个别部位感觉有强弱差异，这比以前强多了，虽然不影响阅读，但确实觉得品质有明显提升。分辨率和反应速度确实比kp2明显快，输入一些字符的时候感觉最明显，阅读的时候其实差别不大。看漫画的体验却改善了很多，同样的mobi文件用kp2看很多字显得太小看起来费力，这个完全不存在问题，而且还有专门针对漫画的适应屏幕和动画效果等设置，要特别赞一个。不足的是，默认界面上面几个图标显示明显有毛刺感，这可是300PPI的分辨率啊，正文小号宋体都能完美显示，只能说界面设计不走心啊，希望固件升级的时候能改善。总的来说物有所值。  另外，这个是磨砂屏幕，之前kp2好像不是我贴了膜，这个不需要，贴上都撕下来了。系统默认的保护套性价比不错，不是真皮但没有怪味，手感也不错，就是那个银白色的LOGO看起来有点不爽，不符合kindle低调的气质，真想抠掉。	1
先说最关键的光源问题，499在无光源情况下是真看不了，这一点跟纸书完全一样，尤其不适合有睡前读书习惯的同学。而有光的跟没光的区别就在于，499的屏幕背景是灰色，像复印扫描的盗版纸书，看着总是不太爽，有朋友用的499，自己配了夹在上面的LED灯，反映说屏幕会有影，效果不佳。而这款开了灯以后背景色是米黄色，我很喜欢，要比灰色更像纸书的质感，至于更贵的那一款，智能调光如何我没见过，自己手动调光已是足够了。   其他问题，若配保护壳最贵的那款很是影响美观，因为开关键在背面，所以保护壳会预留一个圆洞，这画面一定不和谐。再有就是分辨率，与499那款真是有区别的，如果这个价位也能有白色就完美了，最后我觉得字迹清晰程度与自带光源完胜了白色。看前面有人评论说这款WIFI信号差，我没发现，最后就是翻页闪屏问题，不同价位的我对比过几台，全都或多或少的有闪，在温度低的环境里会严重，正常温度时能缓慢恢复，但你若想买到闪的不厉害的真的要拼人品。	1
我想说的是，为什么里面的用户指南显示的很多功能都没有。。。。不是一些，是很多。。。就那个管理你的内容和设备。。。怎么找都没有，网址也不能用。。。无语了。	1
我得50元电子劵怎么还没到账？	1
不错。机器很好。大家都该买。	1
刚收到货，看了看，还可以	1
买了这款，试用了一下，挺不错的	1
没有坏点，很完美，可惜没送优惠券	1
其實想了很久才入手的，總體都在我滿意的水平。希望kindle可以改我閱讀習慣。但是我有一點不太明白，為什麼我的kindle會顯示「當前不可購買」呢？	1
表面看看蛮好，不上眼睛，纸质感强，就是翻页滑动实在太慢，与想象差太多，唉	1
电纸书屏幕清晰  感受不错	1
很棒的感觉...但是闪屏这个对于强迫症来说是极其痛苦的一件事。手感什么的都棒棒的。	1
电子书不错。很方便。	1
如果确实爱读书，那么绝对值得买。第一次收到的有一个亮点，阴阳屏比较严重，客服很爽快的就答应换了，第二个也有点阴阳屏，但不严重了，接近完美屏，运气不错。字迹显示非常清楚，大小也合适随身携带，强烈推荐。	1
看txt格式书，每页都有漏行的情况，还以为都这样，忍了，今天看了一个买家评论才知道，是有些机子有这种情况，有些机子就没这种情况，这让人有点郁闷了吧？电子产品的质量这么难控制吗？	1
我想问一下，返券到底应该怎么用？现在显示“我的返券/优惠券”里确实有这么一张50元的返券，但是无论是在买书之前还是买书之后，我都找不到任何使用该券的提示或者说明。麻烦把操作步骤具体说明一下。	1
没有阴阳屏，没有亮点，就是闪屏有点厉害，总之很满意	1
已经购买第2台了，老人也喜欢	1
用过感受不错，不过还是会有白屏啊什么的情况出现，有时候反应很慢。	1
不累眼睛，携带方便，电量耐用，有的书没有电子版，但是基本还是够看的。一个意见：为什么电源适配器还要另买啊？！别的数码产品都是产品带着的啊。	1
看书利器，但是怎么换屏幕壁纸？东西买到手了发现连壁纸都不能换啊，我也不想刷什么别的系统，起码要能自己换壁纸吧	1
非常好！看评论差点就退货！但收到货后就感到设备还不错!	1
底部光源有点不均匀啦～ 其它都还好。。。	1
简单操作了下，距离想象的有差距，可能是水果机的色彩刷屏习惯了，看起来好原始的感觉，读两天书试试吧。4g的容量，显示2.9g,是否是操作系统和那三本词典太大了呢？广告实在太烦人了！ePub也不能识别，还要好好研究。	1
自从有了kindle，我再也没有没完没了刷微博刷朋友圈了，重拾阅读，简直太爽了。。。大小刚合适，又请便，兼容常见的阅读格式，书库的书也很多，喜欢的大多都找得到，赞	1
期待了好久，终于入手了这款kindle，他的功能还在慢慢学习当中，期望有更好的体验吧，本人是一个比较喜欢看书的人，所以也是心仪很久了	1
你好 ，我的机子突然死机，怎么也不行了  怎么解决！！！！！！！！！	1
买的时候说有电子书券送的怎么就没了	1
不错，漂亮，手感好，质量可靠，100个赞。	1
新买的kindle不知道什么原因突然打不开了，联系了客服，经过2天的沟通，其中包括客服电话指导试着软重启、冲电3小时以上等方法均无用，后决定换货，第一天打电话通知我换货，第二天就送新的来了，收到新的以后直接把问题机给快递员，搞定，亚马逊的客服很好，客户体验很棒，赞一个！	1
非常好！属于阅读的骄傲	1
感觉不错，看的很舒服，很喜欢	1
还是不错的，不知道防水咋样	1
东西很棒！看书很舒服，相信自己可以培养更好的读书习惯	1
东西已经收到了，第一次买，很不错功能各方面都很好，主要是能看漫画，简直不能太赞，很小巧	1
不是有送50电子书券的？在哪里	1
电子墨水屏看着很舒服，没有那种看液晶屏时候眼睛累的感觉，也没有什么附加功能，就是单纯的看书，很喜欢~~	1
优点：不累眼睛。 缺点：翻页时有时候刷新的比较慢；书籍不能按文件夹归类，书多了找起来麻烦；我看闲书时喜欢听音乐，要是有这个功能就好了。	1
发货快，南京第二天拿到。刚开始使用，有心得再追加	1
犹豫了好几天，决定买下了，感觉了一下还可以 就是usb接口做得略显粗糙 看书不刺眼 比IPad舒服 但是PDF文件就差很多	1
真的很不错，很好，对眼睛很好，喜欢	1
之前一直犹豫，pw3出时决定应该买了，果然Amazon的东西就是好，非常棒，除了一如既往的优点外，解决了之前的翻页时墨水闪屏问题，虽然现在也会有一点点，但只是字体变黑，不是像以前的页面变黑，并且反映速度很快~~弄得买了pw2的同事都想能不能以旧换新了~ 另外，以前用手机看书，眼睛很累；现在有了Kindle完全没问题啦~~	1
电子书券什么时候到账啊。一直显示将配送	1
做工上乘的电子设备。一切如我不高的期望。 若有改进，更适合东亚人群：1，屏幕反应速度慢；屏触与常用的手机和pad比反应慢；下载慢；调书慢；；；；；等等各种慢。密集的人群气场给我们的是过快的放应要求。 2，个头大小对我有点尴尬：一手握住，按屏就觉得指头长度局促，特别是回返页面；双手握又觉得小，屏幕不够大，要使出一向来练就的看书一目十行，重点搜索，前后呼应等等招数，字号就要调到最小，太累眼睛了。  总之，“电子书”言过其实，实际只是一个带字典的跟读器而已。不贴膜的条件下小学生适用。	1
新一代的paperwhite在分辨率上提升不少，这次是给老爷子买的，老爷子很是开心，操作简单、质量优良。	1
亲，我的阅读器为什么连不上无线网络？怎么连都连不上，很不开心	1
第一次买kindle，没法和其它款作比较，但确实感觉轻便、手感挺好、大小合适、就是电池没有想象中时间那么长	1
发货很快，真的跟看纸质书的感觉很像，不伤眼睛。	1
还可以，翻页的时候闪动厉害不知道是否正常，另外送的50元KINDLE劵在哪里领？	1
有点不再多说，缺点：屏幕下方光亮不均匀，有黑点。其他没什么缺点。	1
已经到手，各方面都不错。可以适当增加内存。	1
很好，看书对眼很舒服，好评	1
为什么买来的电子书直接就显示是买家的设备？	1
我要求非双休日送货，结果还是周六送到，只能求别人代收。另外送的50元电子书券在哪里可以查到？	1
本以为要周二才能收到的，结果周日就收到了。 亚马逊物流杠杠的！好评~	1
开背光的时候屏幕有点不均匀，其他很好	1
很方便，看书根本停不下来，我的IPAD就再没有开过机了。唯一不足就是觉得有时候点击反应有点慢，不过不影响阅读。	1
试用了两天，没有什么问题，看书还不错。	1
没有出现什么问题，一直担心的闪屏现象也还好，在接受范围内，剩下的就是希望赠送的50元券快点到吧~	1
挺好的，终于不用拿厚重的书跑来跑去了。	1
kindle真的棒棒的，说起来说起便捷性当然比不过安卓系统，但是它不会像安卓系统的电子书一样越读字体越浅，续航能力更是可以保持十几天不充电，对于我这种常看书的人真的太方便了！还有一点，建议大家买个套，我原来裸奔了一段时间有划痕后才加的套。	1
改变阅读喜欢的产品，可以说单功能来说很极致。背光工艺有待改善	1
之前用的是499，用了一年。其他的都很好，但是没有背光真的是很要命。当初买的时候不觉得没有背光有什么影响，后来才发现真的很影响阅读体验。在宿舍的夜里，如果不影响他人，基本就没法看书了，举个灯也很不方便。在车上的时候没有背光光线不足，也不好读。 正好这次有个出手499的机会，趁着双十二就一咬牙买了新的。当时买499的时候paperwhite2的分辨率也没有高出太多，但3有了很大提升。分辨率高了确实能体会到，触感也挺好，速度也变快，唯一不好的就是太重了，加上皮套简直就是举了个砖。	1
犹豫了好久才下决心购买的，毕竟对于工薪一族，要养家，还得买车买房的我来说，这也算是件奢侈品了吧。亚马逊出品，质量是可靠的，没敢在淘宝图便宜，晚上等孩子睡着了拿起来温习下功课，看看小说是很好的，论坛里有很多免费的，而且导入电子书及其简单，值得推荐。	1
拿在手里确实比iPad要轻许多，但时间长了仍然会给手掌带来负担。使用了一段时间，有两点心得分享： 一、买了书之后不要用Kindle下载，因为速度很慢。把书下载到电脑上，再用USB数据线传输，要快很多。 二、虽然Kindle重量很轻，但使用时间长了手仍然会感觉累。正好家里有个乐谱架，把Kindle放在架子上，高度调整到视线水平位置，看起书来又轻松又舒适。对于重度阅读者也可以入手一个，几十块钱也不贵，解放了双手，何乐而不为。 三、如果屏幕尺寸变成7或8英寸，阅读带图表的书也许会更方便。	1
到货很快，初步使用了一下感觉还不错。	1
看书方便，购英文原版电子书也方便。大爱。翻页闪屏什么的可以忽视了。	1
还行吧，用着试试先。	1
首先先感叹一下亚马逊的速度！第一天下单第二天下午就到货了，速度简直了！ 其二非常感谢亚马逊客服人员，态度非常好！ 最后再来说说kindle吧，总体机子非常棒，手感超级赞，屏幕也很好，可能是我比较幸运，我的kindle完全没有出现像评论里一样的问题【当然我也不太care什么不太影响视觉效果的小光斑之类的。第一次买kindle，所以上手有点不会用，账户登了好几次都登不上去，但是客服人员非常有耐心的指导我，再次为客服人员点赞！	1
看重庞大书库，当前遥遥领先对手。 这款电子阅读器销售一年了，该降价了。	1
触屏不是特别灵敏但是送货快而且阅读体验很不错	1
之前考察过日亚，最后决定还是在国内买。日亚如果没有碰到活动的话，转运回来和国内差不多。 习惯性买了延保。套子想了半天还是买了amazon自己的。 屏幕偏黄，不过看书我觉得无所谓，泛白的反而我觉得不好。	1
非常好！很值得！推荐	1
总体很好 但是用了这么长时间反应速度变慢了 有时候墨水有淡淡印子😂	1
我 不知道怎么买书，所以现在还用不上此设备，真后悔买了	1
这个算质量问题吗？左下边比右下边亮些。	1
我的kindle坏了，点触没有反应，到哪里去维修？网站里也找不到售后的服务电话？	1
屏幕比想象 中的小，不过看书是足够了。	1
很喜欢，方便简洁的阅读方式。	1
很喜欢，除了打字有些慢慢的。但是主要是看书可以接受。哈哈哈！	1
用起来非常便捷！反应也灵敏	1
除了像素，一切ok，还是值得买的	1
给朋友代买的，相当满意，值得推荐	1
第一次用，看看怎么样	1
收到，满意。请尽快发券，谢谢	1
实用方便，调光功能非常实用，值得购买	1
很不错，背景很柔和，看久了眼睛也不疼，非常好的一款休闲产片，尤其是坐长途车，下载一些小说，不知不觉时间久过去了，值得推荐。如果亚马逊上的可供下载的电子书再多一些就更好了，	1
商品很好用，很喜欢，好评。	1
昨天收到货后经检查，除了下缘有黑色线条外，还没有发现其他不理想的地方，不过不影响阅读。只是还不很熟悉使用方法，今天还得将说明再看一遍。	1
我买了三个kv了，没有收到一分钱的电子书券。	1
看书不错的选择。不伤眼睛	1
不好意思，评论晚了  一直在外地  东西很喜欢，值得购买	1
还不错 暂时没发现什么问题	1
给我姐买的 ，感觉用着还不错。不过下单到拿到手有点慢	1
已经在支付宝上付款成功买了书，但是机器设备上不显示，这是为什么？	1
很好用，性价比很好，推荐使用，爱不释手啊，很好	1
还不错 感觉看书很方便 就是闪屏有点受不了	1
最少我觉得很好很好很好。	1
用来看书太棒了！一定要买有背光的	1
还没有用，但是朋友说好，感觉是该读点书	1
今天刚收到货，发现WIFI只支持1-10信道， 现在都2015年了，我所接触的各种各样的数码设备中， 只有kindle！只有kindle！只支持1-10信道！ 我家的wifi我做主，可是离开我家怎么办？我如何保证人家在1-10信道？ 2015年了！国际化的大品牌！我不吐槽你吐槽谁？ ------分割线--------- 以上是刚入手之后的吐槽， 其实我还是蛮喜欢这个kpw3的， 嘿嘿~~	1
好方便，觉得质量不错，但是还没收到50元的电子书卷	1
现在手机可以不带,但书必须天天带着...	1
手感很好，显示也很不错，值得买	1
不错不错。心仪挺久的。确实看着不累	1
比499的清晰很多，就是看PDF每翻一页都要闪屏，否则就是完美阅读器了。	1
反应速度的确……还有就是说好的50元电子书劵呢。	1
都挺好的，就是没有收到优惠的50元券。。。为什么？	1
两台都开最高亮度，但颜色相差太大。把背光关掉又一样。哪个才是正常的？不想换了。感觉偏黄的对眼睛好点。	1
看书舒适 有厚重的纸质感 闪屏没有说的那么严重 习惯了就好 耗电量很低 很满意~资源丰富 慢慢看了好多书了~	1
不错，不错，亚马逊的kindle确实值得信赖。	1
反应速度确实一般，还在摸索中。。	1
很不错，用起来很方便，增加了阅读兴趣。	1
及时送达~没有破损~很好！	1
不是处女座所以整体觉得还不错 没有图片的情况下完全不闪屏啊 不错不错 就是五十块的电子券什么时候给啊亲	1
好用，一直用到现在，每天都看书	1
满意的是产品呢轻巧，超薄	1
纠结了很久才入手的，收到之前也很是忐忑，因为看到别人的评论有各种不如意之处，幸运的是我收到的还不错，没有什么问题，见过499款，自认为KPW3比基础款手感更好一些，因为觉得有背光更为方便，便于偶尔在昏暗光线下阅读，所以选择了这个。使用了几天感觉比较满意，闪屏在可接受范围之内。需要提醒大家的是：在刚下单还没有发货时，不同归属地的电话说订单有问题，并要求我按照邮箱中收到的链接退款，然后重新购买，邮件显示为“退款中心”。我谨慎了一些打了亚马逊客服询问，得知并无此事。希望亚马逊官方注意保护客户隐私，并提醒买家当心不要上当受骗。	1
很喜欢。非常好用的一款	1
我比较喜欢看书，平时看的书也比较杂，经常遇到有些书买不到的情况，有时也苦于价格太高而放弃阅读。由于以上种种原因促使我产生买kindle的念头，并在半个月前付诸行动。这半个月以来kindle给我的个人感受很好，很方便。	1
相当不错，电池耐用，除了网页不好用	1
设计人性化，比较实用，功能也完善不少。	1
触屏反应非常慢，其他的还好	1
还好了，kindle这个设备本身给我的惊喜一般，主要是它带来的另一种生活、阅读方式。原来看书还可以这么看，带来的改变是我真正感觉欣喜的地方。正好上班有空再电脑版kindle上看一些工作相关的书很方便。不过很多功能我还没研究，等细细研究下。 电脑版的kindle功能太简陋，还得等待后续开发。	1
很好，非常好，写满8个字，很喜欢	1
不爽的是考虑好久真的很希望体验一下这款产品，于是上周五买的，结果过个周末今天就开始促销了，心忧。。。五十块钱书券，说多不多，说少也好几本书呢。。。。   吐槽完毕说一下，买之前也考虑过N多，要499还是958，背光灯有没有用，以及会不会有瑕疵，最终拿到958那款觉得还好，瑕疵是难免的，最上面有一道很窄的暗道，不影响阅读，只是把背光调到最大才有显示，正常情况下没显示。喜欢看书，看书也快，设备还没到就已经买了200块钱的书等着读，阅读体验确实还不错。   对需要买的朋友的建议就是，背光其实真的不是很需要，除非你真的经常大半夜关灯看书，否则地铁公交动车飞机以及宾馆的落地灯等等经过实际测试499完全够用，况且买来后背光也一直调成0，开着背光看书眼睛并不舒服，没背光时那种墨水屏的体验才是惊艳。当然对于银子多的，或者考虑读书环境确实比较多的，可以入手958，反应确实比499快一些，闪屏啊翻页啊确实也都好一些，但是区别并不是特别大。分辨率之类的都是浮云，毕竟你买的是书，不是电影。真正看起书来，小瑕疵什么的都忘到九霄云外，也不影响任何阅读。   一定要买个套，亚马逊配套的最便宜那款69就足够了，保护下屏幕还是有必要的。   最后，最重要的是，记得它就是一个只能看书的机器，真的没啥其他功能。也不是很豪华，很装逼，就是一塑料板板。如果你还想睡前玩会手机看会电影，那就算了，这个并不适合你。它适合真的喜欢看书，并且看书快，买书速度比不上看书的人。   kindle电子书平均每本比纸质便宜十五到二十，设备价格是一千，所以如果你需要读五十本以上的书并且这些书不需要买纸质版收藏，那么果断选择kindle，便携轻薄。但如果你真的没想过读五十本以上的书，那还是打消念头去老老实实买纸质版本吧。	1
很好用，轻便，时时刻刻都可以看书	1
很不错，喜欢。就是默认和我的账号绑定这点不太方便！	1
轻薄小巧，很有纸质书的感觉，眼睛看起来很舒服，好评！	1
非常棒的阅读体验，现在去哪都带着kindle，已经成为填满碎片时间的神器了	1
体验是很好的，但双十一买的，书卡至今仍未收到，亚马逊是要做坏自己的名声吗？	1
着实不错，保护眼睛，培养读书的兴趣。关键熄灯了也可以继续看书，赞一个！质量也没的说！	1
送给朋友做礼物的，主要赞一下亚马逊的物流，真心给力，昨天傍晚下单，今天早上就拿到了，包装也很不错。真心赞一个！	1
早就想买，今年终于买到手，超开心，送给自己的礼物~	1
刚开始受不了闪屏，可是当你读一本没有图片的书的时候你就完全不会在意这个问题了。。。。。	1
pw3到手，真是爱不释手，看电子书和漫画视觉效果就跟纸一样，非常细腻柔和，时间长了也不累眼睛，买的太超值了。背光功能实用。	1
很棒，完美的读书工具。	1
看书比较方便，到目前为止还不错	1
小巧，轻便，拿在手里看书挺合适，携带也方便。有了这个，随时随地，只要有点时间都能看书。唯一的缺点就是，有的出版书没有电子书。	1
很好的一个产品，非常轻便，还会再买	1
不错，值得拥有。努力	1
产品很好 比kpw2有所改进…但是不值差价 包装真的是要多简陋有多简陋…到的时候盒子都破了…… 幸好机器没有问题	1
还不错，就是反应迟钝以及较贵！	1
原本计划要两天才到，没想到一天半就到了，快递神速。之前买过一部，但是没法激活，就给退货了。隔了一段时间新买了这一部，担心还是出现那个问题，但是收到货后开机没出现问题，这会很棒。	1
不错的kindle!清晰、护眼、触控灵敏、使用方便，几周都不用充电，已经用了20天，还剩下57％。看书累了，只需随手合上保护套。太爽了！买了这个以后，我可以任性地看书了，再也不担心眼睛疲劳，而且视野更加开阔一一想看什么书，随时可得。另外，亚马逊的服务可是一流噢！热情而耐心，比其他购物平台要好！	1
感觉挺好！只是初期语言设定的时候，不小心设定成日语了，请问怎么改回中文？求解答！	1
完美的一款电子阅读器，黑色的字体好比用铅笔写的一样，整体大小非常适合，非常适合放在口袋里，内置阅读灯不伤眼，300ppi的分辨率非常清晰，整体字形与桌面设计都恰到好处，锁屏字体也能联网更新，只是wifi下载感觉好慢，排队半天也没下完。	1
以前老听朋友说KINDLE产品用来看书效果不错，想着自己手机、PAD都齐全了，没有必要买，最近心动了，买了试试，感觉看书效果真的不一样。纸面效果很好，携带方便，特别适合老出差的人。	1
买的Paper White 3, 感觉很好的一款电子阅读器，但因为目前中国的电子书市场尚不成熟，而亚马逊上的电子书很多是打鸡血的那种，所以觉得倒不如买一些经典的纸质书来读，所以退了~不过赞亚马逊的服务，真的很周到	1
想念了很久了电纸书，很不错，只用来买亚马逊的正版书籍，很好。	1
不错，比499那款体验好很多	1
还可以，但是用着不到一个星期打不开机了，本来想退货的，一直没人联系我，后来想办法打开了之后就将就着用了，感觉不是特别好	1
之前入手了一个K5，当时嫌KPW又贵，觉得不需要什么背光灯，大白天看书就好了。事实证明，这并不适合我。我一般习惯睡前看会书，如果是小说这种容易引人入胜的书，就很容易停不下来，这时候有个背光灯躺在被窝里看书会是多么惬意的事情！事实上，我有过拿着K5，开着我的台灯，看到晚上两三点的经历，感觉就是比较冷。所以，如果像我这种喜欢晚上看书，还容易停不下来的人，多花几百块，加个背光灯才是正道。 别为了钱而把好书给耽搁了。	1
速度特别快！质量也不错～已经用起来了！不费眼棒棒哒	1
思考了近两星期才决定送自己一个kindle，大部分人都是因为有阅读的习惯又不想带厚重的书所以才买的kindle，我是因为没有阅读的习惯更不想带那么重的书，却想培养自己读书的习惯所以买的kindle。品质相对于上一代的提高我不知道大不大，毕竟这是我第一台kindle，近千元的价格相对于来说有点小高，货到的瞬间心情无比澎湃，马上拆开按电源键，这就是我期待已久的电子墨水屏。机身做工确实好，第一次拿着的时候以为机身的那种软皮的材质，边框的宽度也觉得刚好，太窄对于单手持握的体验不太好。仔细看了屏幕，在不开灯光的且周围光线不算充足的情况下屏幕看起来是明显的偏黄，只在光线充足或开灯光的情况下真正像一本纸质的书。个人觉得这并不影响阅读体验。目前最显著的改变是，我手机变成3天一充了。。	1
买之前看了很多评论，说PW3品控做的不好，各种阴阳屏，坏点，漏光什么的。。。所以买之前也一直很担心运气不够好。 拿到之后仔细把背光调到最大又调到最暗，观察屏幕。 很不幸。发现一个坏点，1像素大小的亮点，在屏幕的中间。但是如果不主动的仔细去看，其实不容易发现。 其余问题倒是没有发现，没有阴阳屏和漏光现象。但是底部可能是因为背光技术的问题，确实在调亮之后发现有黑色的阴影情况。 但是如果不开背光，没有此问题。 没有选择退换，因为怕换完之后还不如这台。 所以总体来说，确实是看书的神器，很多很贵的纸质书，电子版很便宜，看的时候更容易下狠心去买。而且在坐公交的时候单手拿也不会很累。 总体来说，如果你真是为了看书，不是为了单纯的买电子产品。那它很值得入手。 处女座及完美主义慎入。。	1
有灯还是很必要的，300ppi很清晰	1
因为专业，所以强大；kindle的成功之处在于只能看书！如果你想真真正正地看书，那么这是你的不二之选。新版的电子词典也很强大，适合正在学习英语的人。	1
为什么分享的时候提示“发送消息时出错，请稍后重试”？如何解决?	1
快递真给力，第一天晚上买的，第二天上午就送到了，第一次买kindle，电子墨水屏确实很适合阅读，而且屏幕触感很不错，背光功能很实用，但是亮度比较高的话，可以发现最下方有2个亮点，不是很明显，不影响阅读。看网上说好多有这个问题，屏幕没什么问题，就是装的时候进灰了。我要是处女座肯定不能忍。类肤质背板手感不错，就是容易留下痕迹。总体还是非常满意的，但因为亮点问题少给1颗星	1
纯文字的时候不闪屏，但一有图片就闪屏，黑白转换一下，看着难受	1
很好用，没有坏点也没有频繁刷屏，看书很舒服……资料也容易导入	1
收到货后用了半个月才来撰写评论。说实话将近1000的价格让我买的挺犹豫的，买了以后不免用挑剔的眼光看，问题不少，但是瑕不掩瑜。  首先电量问题我觉得没有介绍里说的那么长，每天大概3个小时，亮度在78左右，5天左右就见底了，不过想想和手机每天充电相比，凑乎吧。 接下来，买回来头一个星期，我兴奋的下了50多本零零碎碎的小书，就是每本60几页的那种，结果越用越慢，最后直接卡死了，打电话给客服，客服说我下的书太多，于是删到10本左右，结果还是卡，反应很慢，翻一页要五六秒，点翻页卡死，过了半分钟自动调字体大小，又打电话给客服，客服问我有没有用数据线连接过电脑，说了没有后要我重置系统，还好这下解决问题了，用了几天都没问题，不过我也不敢下太多书了，保持在10本以内，不然又卡死怎么办？  之前也不是没想过换一台，但是看评论说机器越换越烂的，而且弄快递什么的比较麻烦，而且问题最后解决了，就这样用吧，至于用户体验吧，卡慢问题解决后越用越顺手，手感感觉不错，就是机器背面现在留下我满满的手指印。之前一直以为只有亚马逊卖kindle，买回来后才发现走其他途径买美版日版的话只要666，这价格差的好多。	1
之前听有人说有各种问题退过很多次之类的还觉得挺恐怖的，到手后没发现什么问题，手感挺不错看书很适合然后新到手各种激动。喜欢。	1
非常喜欢，和印刷的纸书一样的感觉，看得很舒服，眼睛不累，拿着很轻不累。但是 为什么每次点击都会闪一下呢？	1
买的第二个了，非常喜欢，读书很方便。晚上关了灯也可以看。	1
用着挺方便的，先前看评论还略有担心，用了几天之后感觉那些缺点不算什么，或者说感觉不到。挺方便。	1
kindle paperwhite3不错，很棒。有些闪屏，希望下一代能改进。	1
之前没用过，也 没有个对比，不知道怎么评论	1
快递服务好，东东试用了半天感觉物有所值	1
非常好  老爸看见后也要买一个	1
自从有了它，看书再也不受干扰了！！！	1
用起来不错，灯光强度大了续航时间就略短了，看起来很舒服，就是网络小说少了点，望多加强书库	1
非常赞哦，每天用它看书	1
早知道kindle看书这么方便应该早早早就买了。因为尺寸比较小，拿着非常方便，并且看书体验也非常好，很护眼。放在包包里，很轻薄，走到哪里就可以带到哪里。并且，下周图书很方便，想看什么轻轻一按即可。总之，就是超爱！不过，反应会有点慢，以后kindle可以突破这点就更好了。	1
看书时间长眼睛也不会痛，买了一个月已经读了好几本书，觉得很棒。关闭屏幕的时候发现电子屏有个很小很小的小黑点，不影响阅读，也就懒得退还了。 亚马逊的电子书还算丰富，每天都有特价书，读读也就够了。不过如果去找特定一本电子书的话，价格还是挺高的。电子书成本比纸质书低很多吧，价格可以再定便宜一些。	1
五个阅读器爽啊！十分好用，客服给力	1
很棒，看着舒服，背光很有用，上网功能很亮。非常喜欢	1
其实是今年七月买的，一直拖到现在才写评论，第一印象是怎么闪屏如此严重，可能习惯了pad的高运行，用到kindle有些不习惯，但总体阅读质感还是很好的，每天出门基本都会带着，于是我的阅读量又得到了很大梯度的提升，两个月解决了一直都想看的几部经典。至于书，我一般还是会选择在亚马逊买正版书，至少这是对原作者的一种尊重，而且个人感觉正版书的内置会更好一些。已经习惯了看有多少人标注，渐渐也会形成标注习惯，但还是没有手写下来有感觉。我的第一个kindle就是这样，四星，给我的阅读量。	1
用了几天，挺好的，确实是读书神器。除了处理器极差，使用过程不流畅和电池没有吹的那么牛以外，就没什么好吐槽得了。	1
送给老爸的礼物，看书的效果是不错的。不过明明买的时候说有100元的图书消费礼券可以用，但迟迟没有收到。很奇怪...	1
第二天就拿到了，不错很喜欢，就是反应有点慢，用手机习惯了，有点不适应	1
刚开始拿到这款阅读器的时候 觉得功能好简单，翻页慢，做笔记很不方便。但是用了一个星期后，喜欢上了这款阅读器。不为别的，因为真的是看书不伤眼睛。后来买了保护套和贴膜，都是在亚马逊买的，质量一般般，尤其是膜，反光。本来看到大家的评论中也说过这个问题，不过也无所谓了，虽然反光，毕竟也有保护作用嘛。这款阅读器的价格，个人感觉有点高，但是在所有的阅读器中，这款算是比较不错的了。	1
嗯，东西还不错，就是翻页的时候感觉不是很流畅，其他都很满意	1
确实有变清晰，但感觉不明显，触感一如既往不灵光	1
闪屏情况时有发生，但屏幕未发现有坏点，总体来说还是满意的	1
朋友推荐的，以前总是用手机阅读，但确实对眼睛不好，看一会就觉得眼睛不舒服。kindle看着很舒适，而且在阅读期间不会受到手机上各种推送的干扰，也不会想玩微信、游戏等，觉得简直就是阅读的神器啊！才用了1天，准备先试用一段时间，确实实用的话准备给老公也买一个。	1
电子书本身还好，但是，双11下单赠送的购书卡至今未到账！不知什么原因，请给个说法！	1
已到货，相当棒，相当喜欢	1
我是在双十一的最后两分钟下的单，我本以为快递会很慢，但是第二天就到了，我买kindle之前纠结了很久，我从5月份纠结到了现在，但是从目前的角度来看，我买kindle一点也不后悔！ 首先，我每天上学的时候坐车是要30分钟的，原来就是玩手机什么的，但是现在就直接看kindle，流量什么的都省下来了，而且还不少。目前为止我看了1本文学3本小说2本杂志在kindle上面。 第二我平常玩手机玩半个小时我的眼睛就会痛，但是我看kindle看2个多钟我都不会眼睛酸！ 再来说说缺点吧，就是，那个待机还是续航1个月的。。。别信。。。我双十一用到现在充了3次电，不过kindle的电池还是挺耐用的啦。 最后，如果你还在犹豫不决的话，我的建议是买！KPW就够了！ 有一句话说的好，单反穷三代，kindle富一生！	1
这个比海淘的日亚或者美亚贵了1/3多，还不送优惠券和保护套  哭瞎~~~  不过看kidle格式的书效果很好，堪比制纸书，pdf的就别想了，看着各种别扭，太小了；漫画还没看过  打算一年看50本书，把这个钱赚回来，哈哈  物流比较不给力，邮政，不是亚马逊自家的，不然就完美了	1
第一次买kindle是因为我本人看小说看得比较多，听学姐说kindle的屏幕比手机屏幕对眼睛伤害小一些，而且待机更长，所以忍着吃土买了一个pw3。 拿到之后感觉还不错，每点一次就会闪屏，经过我百度和询问，也知道这是正常现象，不过一开始真的吓到了以为拿到了一个坏的╮(╯3╰)╭，闪屏的现象在看起小说之后明显好了很多，10页左右闪一次是我完全可以接受的范围之内。亚马逊的书库里面也有很多比较好的小说看。 但是有一个问题真的特别蛋疼，就是我导入的txt格式的小说，在手机、电脑、甚至MP4上看都没有任何问题，但是在kindle上面会吃字。。。。真的！每页都会吃掉一行！这尼玛有的时候我真的很想看那一行到底说了什么啊！基本每本我自己用数据线导入的小说都是这样！这是什么鬼！是只有我一个人出现了这种问题吗？ 再就是无论如何不能发送到我的kindle的邮箱，已经醉了，4星看在没有大问题上给的。	1
体验非常好，服务很周到客气，太棒了	1
刚到手就打开看了看，大部分都挺好，墨水字迹很清晰，只是换页的时候，要黑闪一下，像照片曝光了似的，遇到有图片的地方闪的更厉害，打电话给客服，客服说是正常现象，不是质量问题，说用一段时间后情况会好转，那就先用一段时间再看看	1
我的读书器摔了，哪里可以修	1
下方有几个亮点，轻微漏光，虽说不影响阅读，到最后还是退了	1
如题，找不到提问的地方，就在这里问了	1
看久也不疲惫，屏幕分辨率很接近纸质书	1
用了一周很好用，屏幕无损，唯一的就是撑电量可能没有介绍的那么多，记的要关wifi	1
初一拿到手，没有眼前一亮的感觉，但越用越喜欢，屏幕的纸质感好，做工好，kindle商店买书方便 个人觉得有两个方面需要改进：1、相比国外这个机器在国内卖价略高，2、边框有点宽，如果能缩窄边框提高屏占比就完美了	1
买过的最让人兴奋最物有所值的电子产品，比当年拿到ipad的感觉有过之而无不及。	1
不知道返券也就是电子购书券怎么使用？	1
很不好意思的说，499和958这两款kindle我在四天之内都摸过了，为什么说不好意思呢，是因为我先买的499然后又退掉重新买的kpw 退掉的原因就是499不能满足我的阅读需求，大多数看书的时间都是关灯前到入睡前，499完全没背光，真的很不爽也很不方便。之前看的评价说，958不能完全把背光关掉，试了一下，确实，但没影响。这款的屏幕比499感觉更磨砂，开背光还是有点像手机，但远比手机舒服，如果能时时保证光线充足，499更舒服。感觉闪屏问题更改善，但也许也只是心理因素。（之前买kindle犹豫很久，就是因为闪屏，但拿到手后发现没影响）啊，突然不想写了，，，，	1
用了2一年多，现在才来评论。平时注意保护。完美	1
屏幕很纸质的效果非常相似，尤其喜欢在阳光照射下的效果。眼睛很少会有疲劳感。	1
很不错，值得购买，可以轻松看书了	1
第一次用亚马逊买东西，还不知道怎么使用，不好意思评价晚了，kindle很好用，不错哟，发货也很快，到货也很快。	1
非常适合晚上看书。~	1
很好很喜欢。还带词典。出差或出游时，再也不用带着厚厚的纸书出门。当然，在家时依然选择纸质书。	1
这款Paperwhite我是几个月前就买了，当时买的时候看了众多评论决定购买的，使用了一段时间，感觉非常棒，它是我的掌上图书馆，页面与纸质书差不多，最主要的是有许多英文原著，通过阅读它希望自己的词汇量能有很大提升，加油！大赞！	1
水墨屏特别好用，看着简直和纸质的一样，就是感觉功能是不是稍微少了一点	1
很不错，很喜欢，读书好用	1
你好，我现在身在德国，买了个kindle想下载电子书，可是一直说目前无法购买。是因为ip的问题么？请问是否可以帮忙看一下权限？多谢！	1
用来读书很方便，存储量大，有图片的页码翻页时会卡屏	1
小时候我很喜欢读书，后来因为学业的繁重很少整块阅读。 这里想说的是kindle可以进行深度阅读——当你真的喜欢一本书的话。他并没有你想象中的那么脆弱。不贴保护膜就很好。 有背光很方便。自己调节到舒服的亮度。晚上看书时不影响他人休息（如果你住宿舍）。用电量很省。 用电脑登录亚马逊网站能找到更多的好书。结合kindleAPP阅读可以让阅读的衔接更加紧密。清晰度体验很好。如果你喜欢看书可以买一台。 有很多书电子版真的非常方便，省去了等待的时间，减少了书对空间的占用。在购买纸质书时目标更加明确。很多好书的电子版打折时真的非常便宜。但是注意我们的目标是看书而不是囤书。本机里最好少放点书。	1
没有出现评论中所说的阴阳屏、漏光、歪屏等现象，看来运气不错喔。很喜欢！不爽的是买了鬼吹灯全集，打开看竟然不是天下霸唱写的版本，坑爹	1
之前看评论各种担心，收到货后堪称完美，没有阴阳屏，白点黑点，歪屏等等，好用	1
比499的拿着舒服、背光舒服、wifi快的多。  双11买的948送100电子书券，和美版比起来还是太贵。  如果再出个屏幕加长版的就更好了，这个看pdf横屏文字还是太小。	1
买之前看见评论有各种问题，还挺担心的。拿到后检查了没啥问题，还不错，嗯好评	1
很爽，超喜欢，晚上看书很方便！	1
本人曾使用过499基础版，这次入手paperwhite，整体感觉没有多大变化，屏幕背光的确方便许多。作为学生党，晚上使用时背光是必需品，当然晚上长时间看书即使有背光也会觉得累。外观上，paperwhite能明显感觉到整体厚度的改变，减薄的一点多毫米真的不是白减的，当然套上保护套后厚度的改变也许就不会很明显了。做工方面，背部没有棱角的圆滑过度比基础版的Kindle手感好许多。至于屏幕分辨率、机子的反应速度个人感觉差别并不明显。 总体来说，paperwhite在细节上有提升，但与基础版最大的区别还是在背光。至于值不值得多花500块钱来购买paperwhite，个人得出的结论是值得。如果你习惯经常晚上睡前看书的话，屏幕背光绝对是一大亮点。另，有人问，为什么不多花点钱买pad等，我只能说，kindle就是一款专门看书的设备，虽然取代不了纸质书，但也能给你带来一般电子书没有的价值感。当然，如果你要是为了娱乐，追求功能多样化，那kindle不适合你，毕竟它说的很明白，这就是一款电子书阅读器。	1
屏幕十分清晰，非常轻薄	1
一直用android 版的kindle应用，用上kindle 看书才叫爽，有背光有方便。 另外我这台上面有5个小黑点，4个极小一个稍大，背光稍亮时会感觉到那颗稍大的，换机也不知能换到没有的么，就这样吧，有报刊的感觉。	1
非常喜欢，没有漏光，没有阴阳屏，一切都那么美好。 买这个就是为了看书用的，就算有点小瑕疵也能理解。 看书却是不累眼睛，现在每天睡前都要看，希望养成良好习惯的同时能丰富知识。	1
这个是送朋友的。看起来不错。	1
买之前很犹豫，觉得纸质书就够了。买之后觉得还是要跟上时代的步伐，勇于尝试新科技。用起来很方便，完美购物。	1
阅读体验很棒，就是屏幕的底部有点漏光，瑕不掩瑜	1
很好用，但是怎么没有拿到100元购买电子书的券呢？	1
除了屏幕开机闪，关机闪，其他体验还是很不错的！	1
刚到手，东西十分满意，很喜欢！	1
还不错的读书工具，很好用	1
小孩跟喜欢，就是不能完全黑屏	1
闪屏好严重！好晃眼，重没法解决	1
超级好，很清楚，值得购买！	1
kpw3果然好用，特别适合看电子书的用户，送来的第一个漏光严重，联系客服询问后立马换了新的，真不错	1
用了一段时间了，kindle简直太超值了，存了几十本书，便捷携带，随处阅读，比之前多读了好多书，最喜欢send to kindle这个功能，太好了，在微信中喜欢的文章，一件可以发送，回去慢慢阅读	1
好，好机器，清晰，能花钱啊。	1
买了之后感觉很好，没有遇到评论中的事情，感觉很棒	1
不用再带很多书，看着很舒服	1
很赞，新版的paperwrite3确实清晰度有提升，看起来更舒服	1
关注这个很久了，看书真心不错！	1
很满意，非常好，很喜欢。	1
使用效果很不错，只可惜官方电子书图文效果较差！	1
之前没有用过其他版本的kindle，所以比较就无从谈起了。就这一版来说，分辨率是我看重的，因为被iphone6惯坏了，所以选择了300ppi的这款，感觉体验挺好的，只是页码切换之间还是有闪动，下一版希望能考虑加强该方面的用户体验。下面就好体验读书的乐趣吧～	1
用了2个月了，老爸简直是爱不释手。一本在手，几乎不用再买纸质书了。不过电子书还不够全，看来要继续推广。	1
很符合我现在这段时间看书的要求.	1
刚开始使用的时候，觉得闪屏很厉害，有点后悔买了，用着用着，感觉还可以，闪屏似乎没有那么严重了，可能是习惯了吧，总的来说，还是不错的，能够将一些碎时间利用起来阅读，挺好的！	1
好东西，从此读书变得更加快乐了	1
东西不错，送的代金券货没到就过期了，让我很惊讶！	1
不错哦，很喜欢，就是屏幕下部分，有点黑呜呜的。不过不影响使用	1
评论有些晚了，相当不错，专业，专一。	1
同样最新kindle在卖99美元，减价时49美元，为何在中国价钱那么贵？	1
感觉真的很不错，就是换页的时候隔段时间就闪。用它的话，确实看书时间长了些，而且也不是很累。	1
很不错，内置灯很有用，但是价格略贵啊，如果不用晚上看书，就499那款就够了。	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	1
很好很开心，还要研究用法	1
犹豫了很长时间，究竟要不要买，用手机和平板电脑看书实在太伤眼睛，买来后对比，看书还是要kindie，视觉感受与纸质的接近，最重要的是看很长时间眼睛不会干涩和痛，携带方便，很满意。	1
方便，增大阅读量的利器i	1
其实作为一个饮食起居离不开书，走路如厕都手不释卷的人来说，买KINDLE可以说是刚需了。 本来是打算买499的，考虑到躺床上看书懒得关灯也是常事，还是买了PW3，买之前也看了很多 评论，良品率低啊，阴阳屏啊，心里也是很忐忑的。。还好拿到货以后皆大欢喜。6号下单，9号 到货，11号活动送100券...这一点略蛋疼。其他方面，完美。续航能力爆炸..已经很久没有这种一 直看书不看电量的体验了，屏幕也非常舒服。总而言之，还在纠结的看书党们，是时候来一发了	1
双十一买的 不是说有送100的券么。。。怎么没有啊	1
买回来看了几天书，感觉还不错，眼睛舒服，手感也好，打发闲暇时间挺好的。	1
说实话此次购物最强烈的感受就是，亚马逊的服务没的说，从上到下，从里到外，都很棒！！！	1
终于买了，质感真的好，很轻，晚上躺在被窝里看书的感觉太棒	1
我只是买了一个入门级的kindle，刚买了大约十几天的样子，下面说一下我的感受： 1、真是看书神器，我是每天上下班坐地铁，时间大约是一个小时，以前总想把坐地铁的时间利用起来，也曾，拿着纸质书，在地铁上看过，一是不方便携带，二是，在地铁里看的时候也很不方便，因为书如果稍微有点厚度，你看到中间的时候要两只手拿，才能看。而kindle，没有上面的烦恼，易携带，可单手拿。 2、kindle，一点也不刺激眼睛，和纸质书的感觉几乎一样，或者说，我没有感觉出kindle与纸质书的区别。 3、我想问亚马逊kindle团队一个小问题：我 有好多的PDF格式的书，怎么转化成kindle，能改变字体大小的格式呢？我查了一下说是，可以发送到云端，但是怎么推送到云呢？如kindle团队能看到此评论请指点一下。谢谢！	1
今天刚收到，很开心来着，可是各种问题就来了，首先我连时间都不知道怎么设置，其次我从电脑上复制到kindle U盘的PDF文件在kindle里找不到，最后kindle邮箱怎么注册，真是好心塞，快来解救我	1
最大亮度时，屏幕下部有些发黑紫色，其他挺好的	1
电脑也能下载文档用kindle阅读，多样选择，对知识可以矫情。	1
不管是白天，还是房间熄灯后，这款很给力，眼睛看着不累，完全没有玩平板、玩手机、玩电脑带来的眼睛酸痛不适。。非常喜欢	1
现有的四种字体都不是常用的书本印刷字体，希望增加更多字体，至少加个书宋体。	1
很是喜欢，爱不释手，看书利器。	1
读书比以前多了，屯了好多书，以后慢慢看	1
阅读功能还行，浏览功能垃圾。不会用不知道找谁帮忙，没有使用说明。	1
自从买了kindle以后完全没再看过纸质书  眼睛确实很舒服  没有不适感  只是内置系统如果能够再流畅些就更好了	1
不错，还可以上网浏览网页	1
想咨询下，保修期内产品坏如何维修？寄回给饿你们吗？寄回的运费谁出呢？	1
总想看些书充实自己，kindle不错 让我把喜欢的书随身带着，空闲时无聊时，便可以静下心来细细品读。但是亮度开到最大是不是都有一些中间暗四周亮呢，对于我来说不影响阅读。	1
我买了有好几个月了，一直用的不错，我就想问问，哪里可以维修，出现黑点，非常严重，还漏光，保修卡什么的早就不见了，请问怎么维修？	1
总的还是很不错，只是电量越来越不耐用	1
刚拿到时候迫不及待的使用了下，感觉仔细看的时候觉着屏幕下面白，往上还是略微泛黄，但是和朋友去年买的一比较，朋友的屏幕整体明显泛黄。现在用了半个月，将亮度调到13，基本上白天或者夜里看，都已经感觉不出泛黄的情况了。。。。。翻页会出现闪屏，这个情况一直都有，。出现过一次漏光现象。针对个人的习惯，我自己是看一本书就从头看到尾的，中间不会去读别的书，所以这个阅读工具实在是很称心。买前看了很久的评论，很多人写的很详细，对于泛黄、闪屏、漏光、死机等问题有些个犹豫，但是现在看来死机没出现过，泛黄现在看来也是没有的了，漏光现象有待后续观察，翻页闪屏问题对于阅读而言影响还是比较大的，被闪几下没大碍，但是投入的读个两三个小时，大约被闪个六七十次，眼睛也是有些吃不消。之前一直买纸质书，而且很少写评论，但是对于kindle，实在是好用，所以用了半个月又来详细的编辑下评论。	1
频闪严重，反应迟钝，也就保护眼睛这点是亮点吧。	1
很好用，长时间使用减少充电烦恼。	1
感觉像拥有了一个世界，从买它到现在，已经看完一本红楼梦。真是最美好的相遇	1
说的送100元代金卷为什么没有啊  两个kindle颜色不一样啊	1
看到包装的时候心都凉了半截，用的纸袋，内壁是塑料膜，真的太薄了，想想小小的pw在路上被快递员扔过去扔过来就心疼。 另外，我选的是刷pos机，买的时候也没提醒我不能刷。快递员送到学校就走了，放在学校活动板房的一个快递公司那里，让我带现金去领。我的妈呀，学校atm又少反应慢，排很久队终于取了钱领了快递。我问板房的工作人员，她说亚马逊不在学校这边送货了，件都放到我们这边了，你要刷pos机只能去******(一个交通不方便的地方)。我天，我选的不是快递送货上门选项吗？ 不过使用的这几天来说，每天阅读量确实增加了不少。	1
还不错。刚开始使用。值得期待	1
不用保护套手感更好！	1
大爱！值得购买，就是……没有充电器。	1
感觉翻页的时候不是很好，怪怪的，然后送的100书券呢？在哪里？	1
刚开始纠结于kindle Paperwhite与kindle Voyage,后来入了Paperwhite.手感挺好，有背光可以有效保护视力，看书不会太累。比之前的kindle3小了很多。偶尔卡顿，但在可接受的范围内。耗电有点快，5天就没电了。可能一开始下载东西比较多的缘故吧。看小说什么的超方便。	1
纠结了很久还是买了这一版，果然没有失望，用了感觉不错	1
书架的书太少，需要扩充	1
KINDLE电子阅读器,质量很好，做工精细，有照明灯可以调节光线强度，没有发现网友所评论的质量缺陷，使用方便，值得购买。	1
之前的是一代，比那个快很多，很好！	1
商品总体感觉还是蛮好的，送给爱看书的老婆大人！获得好评！	1
有电子词典，查词方便	1
好评！对我来说远比pad实用	1
前几天，刚拿到手，很喜欢。但 只是有个疑问：刚开始用的时候，还不觉得或者没留意 屏幕换页或打开页面的时候，屏幕画面会抖（或者称作“闪”），但第二天开始，每次开启或 换新页面的时候，眼前画面蛮抖的（严重时还会抖两抖，我有种怕它“摔倒”的感觉），每次看到 心理总有点害怕的或者慌神的感觉）。请问，机器的这种画面转换时的抖动正常吗？我尝试过 重新设置，但，情况并没改善。疑虑中 。。。	1
是有阴阳屏，也有白点。退换麻烦，可以用用～	1
这是我网购的最好的东西，感谢亚马逊	1
手感不错，喜欢。还会关注	1
整体来说还算满意，用一些时间再来评评	1
今天拆封试了下，手感不错，就是反应好像不是很快！	1
关注了很久，终于在双11的时候拿下了，总体符合自己的预期和要求，希望亚马逊能越来越好。顺便问一下100块购书卷什么时候到账？	1
感觉不错，快递很快，不知道我的购书卷什么时候给我	1
之前为了省钱，觉得多花一倍的价钱买个背光不划算，于是造就了后来一系列的不方便。 白天大家都有工作，各忙各的谁有那么多时间捧着kindle，只有下班了公车上或者别的什么间隙才能看，且这种时候多数光线不好。 所以，没有背光，真的，很，不，方，便！！ 而且kpw比499机型也好看，因为边缘的流线型设计，手感上也觉得很薄，比499方方正正的手感好太多了。 还有就是，我之前买的白色499，那材质感觉太塑料了，也许黑色能比白色显好一点。 阴阳屏的事情，还有分辨率的区别，太矫情了，不知道提这两点的人是不都是处女座？ 综上所述，kpw完胜！不要纠结了，多花了钱，你会在之后的日自己里，感谢自己当初的选择。	1
朋友推荐的，很喜欢，买回来一直在用，主要是能满足我看书的情况下保护眼睛	1
读万卷书行万里书 不错	1
100的购书券什么时候送	1
阅读灯很不错，其实没有自动识别也可以开发出很多功能了，例如晚上11点后自动开背光等等，看亚马逊的诚意啦～ 值得推荐	1
双十一购买的送一百块电子书券在哪里啊。。。	1
各种评价看完终于下手，双十一很划算，kindle就是想象中的样子，无比高大上~要好好利用	1
外面的壳摸着很容易就有印子 整体不错	1
看书很好，但是在亚马逊上买电子书下载太慢啦。	1
考虑到有背光功能，就选这款。 另外，说好的100元电子券呢？什么时候到账，双11下单的。	1
性价比很高，比起两三千的手机，这个价格很良心	1
货到付款，拿到手之后，首先检查是否有评论里说的漏光、发黄等，我的完全没有 看了2天，眼睛比看手机舒服很多，很庆幸买了，别顾虑那么多，主要是评论里说的太夸张了 保护套也很好，合上盖自动锁屏，打开自动唤醒屏幕	1
背光很舒服，光线不好的时候也可以读书了。邮箱推送功能免去了数据线的麻烦，英文的生词提示也很有帮助	1
蛮喜欢这个玩意，看书很舒服	1
快发货，拆包后手感很好，还没使用	1
超赞，感觉很好啊，看起来很舒服，手机都扔一边去了	1
到货有些慢，刷动屏幕有闪屏的现象。	1
非常好，没有任何缺陷，已经开始看书了	1
原来的老KPW掉了，新的屏幕看起来更舒适了。支持！	1
挺好的呀，没评论里说的那些问题。	1
之前就一直想买，赶着双十一，便宜了十块钱，说是会送100元电子券，就是没找到在哪里啊。。。 因为买这款之前一直借用着朋友的同款，所以界面什么的还算熟悉，就是为了看书用还挺方便的，充电续航时间也比较长，卓越商城里的免费书还是不太多，主要是网上下载了TXT版本的再拷贝进去看，不知因为是不是自主商城的文本，所以经常上半部分第二、三行的位置会出现漏行不显示的情况，只能蒙着继续看。。。这点些许让人郁闷，其他挺好。	1
之前买了499的版本，就像有些评论说的对比kp，反应速度确实快那么一点点。其实这都是买之前的吹毛求疵，纯粹的参数比较。完全没有必要计较这么多，有些东西只要不是差别很大，实际用起来没啥区别。 再就是关于背光还是不背光，个人建议还是多花点钱买背光的，最近因为冬天了天黑得早，下班之后在班车或公交上，看着看着天就黑了，往往一本书看到兴头上，天黑了一方面扫兴没法继续看另一方面伤眼睛。再就是有时候搭火车或者去户外露营啥的这时候背光很有必要。 不过还是看个人用的场合如何。新款kp相比之前800多的kp很超值。你值得拥有~~	1
还可以，挺小巧，翻页有黑屏现象，还不是很适应。另，送的书券什么时候到位？	1
不好的地方，底部细看有个黑线	1
还在用着，可以后面再补吧	1
背景确实有点黄，不过整天效果满意。给五星。 我必须投诉青岛海红这个快递，虽然知道没用！客服电话好不容易打通了，给我个配送点的电话，居然是关机的！再打客服投诉，告知我十点以后再打！什么啊这是，十点才上班？！	1
很不错啊，很适合阅读	1
但是我现在在电脑上找不到它的位置了？	1
快递还挺快的。虽然是工程塑料，但是手感还是挺好的，除了极个别衔接的地方有点毛毛的。总得来说，值得	1
一套买的。送人，很不错。	1
个人觉得非常好，轻，薄，阅读非常方便。没有什么瑕疵，是正版。	1
我是双十一买的，说会赠送100元购书券，请问在哪里查看这个购书券	1
之前有犹豫，因为总觉得纸质书才是阅读，但买了之后觉得很值，可以针对没有必要一定买的书，或只值得读一遍的书，是个好的解决方案，我估计以后会阅读电子书，如果觉得还不错，值得多读和收藏，就再买纸本书。 另外，kindle的做工和质量我觉得很好啊，并没有一些评论里的问题。很满意。原装保护套虽有点小贵，但质量很好。	1
非常适合阅读的电子产品 不伤眼 就是太贵了 也不送写购书劵	1
使用了一段时间，非常喜欢。美中不足的是，套装购买的书封在翻折过来后会自动的锁屏，希望继续改进。	1
非常好用！一直期待的终于到手了！	1
一直很喜欢看书 终于下决心买了	1
下单的第三天就到啦！！和我预期的一样好！就是连不上网不知道是怎么回事儿？	1
想要很久了 双十一买的不但便宜十块钱还有一百的购书券  快递很给力十四号都送到了  研究了一夜 从手感，视觉到续航，内容都很满意 ！很开心的一次购物！	1
就是说好的送100的书券不知道怎么领，其他还挺好的	1
挺适合利用空闲时间看书的.	1
很好的产品，原来在苏宁买的发现质量有问题，换货后非常好	1
非常不错的一款电纸书，跟以前买的完全不同，操作反应都很灵敏，使用很舒心，很值钱很喜欢。	1
1.推送功能非常方便，微信公众号上感兴趣的文章都可以推送到机器上安安静静看。 2.阅读背光非常舒服，昨天晚上关了灯坐在床上看了一会儿，也没觉得眼睛不舒服，比手机强多了。 3.传送方式多样，看书非常方便。电脑里的PDF文件可以通过邮件或者直接是USB方式传输。 4.一些网页文章通过微信分享再推送的方式进行传输的会导致机器上的文档名字发生错误而且无法更改，这个比较头疼。	1
有些小瑕疵，不过可以接受。 这货读书真的不错不过有些慢，希望可以改进	1
昨年就打算买的，今年终于下单了，下单前还问了好几个朋友的意见，他们推荐我买KINDLE的，所以就义无反顾的买了，买了还是很开心的，还在使用过程中，目前还没有什么问题，用了之后再追加，反正我是要的	1
用了几年的电子书了，刚好老的不小心摔坏了，索性就买个958的，顺便说说自己的使用体验。  先说说优点： 第一，正如广告所说，kindle采用的是墨水屏，这种屏幕看起来和纸质版的图书非常像，我还记得第一次使用时还以为屏幕上放了张纸，而且墨水屏并不像手机pad等电子设备会反光，对眼睛的伤害远远小于其它电子设备，非常适合长时间阅读的人群。 第二，体积小，重量轻，大小和一本笔记本差不多，而且能够存放很多的电子书，想看什么就看什么，携带时远远比实体书要方便。 第三，待机时间长，充电时间短。具体时间没有计算过，就感觉来说每天使用几个小时能够续航一个星期左右。  再说说缺点： 第一，存放书和漫画时操作较为复杂，电子书和漫画需要分别存放在专门的文件夹下面，否则无法正常识别，有点类似MP4刚面世时需要将视频放在专门的文件夹下。 第二，可能是由于屏幕的原因，响应速度相对于其它电子设备要慢，而且存在闪屏的现象，不过并不怎么影响阅读就是了。 第三，对漫画的支持不是很好。而且众所周知许多漫画都只能自行在网上寻找，虽然kindle支持jpg格式，但不支持图片拖拽、缩放以及横屏等功能（kindle voyage支不支持就不清楚了），因此很多漫画会因为长宽比不同而留有白边。另外4G的容量相对于漫画来说稍显不足，而且加载页数较多的漫画时速度略慢。 最后，在kindle上看书没有实体感，当然这是废话，不过我想说的是，kindle无法替代纸质版的课本、工具书等专业类书籍，就我个人的使用经历而言，使用kindle学习专业知识时，对知识的记忆、理解以及掌握程度都远远比不上使用纸质版的图书，因此并不建议学生党在kindle上阅读专业课本。当然，这点可能因人而异。  总的来说，这还是一款值得入手的产品。	1
早就想买了，拿到手感觉棒棒哒	1
符合我之前对kindle的一切想象	1
昨天买的，今天到，不足是闪屏厉害(ง •̀_•́)ง～	1
第一次买kindle，不知道怎么对比。就说说自己用的感受吧，手感特别好，所以不想买套，然后很多大神说的功能我都不知道，因为我只需要看书这一个功能，然后偶尔看看狗耳朵推送的经济学人，碎片时间都利用到了。以前做完自己的事就不知道干嘛，现在一有空就拿kindle看书。有背光，适合学生晚上熄灯后看书。然后水墨屏看着真舒服，现在一点也不想拿起手机。	1
挺好，不知道购书卷什么时候给	1
心心念念的终于收到了  闪屏也不是很严重啊我觉得。。不影响观看。。整体不错啦	1
给老婆买的，老婆非常喜欢，看书什么的太好用了~	1
买来不到一个月，看PDF卡死两次，只能重启，不开心	1
翻页时会闪屏，其他都很好，特别喜欢用它看书，方便携带，看英文书也方便查单词	1
手感挺好，携带方便，就是反应有点慢	1
双十一买了一台KPW3，记得网站上有承诺送100元电子卡，机器收到了，但是电子卡没有看到，也不知道如何联系客服来领取电子卡。	1
第一本电子书，买书的时候有点搞不转，慢慢摸索吧，物流很及时了，正赶上双十一，很到位，送自己的礼物	1
请在山西换一家快递。	1
商品还不错，本人喜欢，但是国内买的带到国外怎么下载东西？	1
很久以前就想买的好东西，一直等到“双十一”才买，但100元优惠卡左哪呢	1
双十一买的，当时说要送100元购书券的，收到的货品里面并没有，亚马逊的账户也没看到！	1
送上级教师节礼物，方便阅读文献	1
第二个kindle了  很喜欢的  值得购入	1
也就是酱紫了暂时。 可能是因为天太冷的原因。	1
向大家推荐购买，多读书总不错。就是亚马逊没有积分规则，买了好多东西，感觉亏。	1
寄望已久，终于拿到，喜欢。	1
很好很好很满意 超长续航，和纸书一样，躺在床上看超方便，显著减少看手机时间	1
买第二个了，一个我的，一个老婆的，爽	1
东西不错，也实用，挺好	1
我用kindie用一个月后发现kindie打开大点的txt文件会卡住，这一个月死机过一次，有时打开三四m的txt文件会出现半屏条码然后好了，而且有时卡着连密码都输不进去还要等下才能输。	1
很不错，方便。背光也方便。邮件上传电子书，也方便。	1
喜欢看书，就入手了958的亚马逊电纸书，晚上看书就如下2张照片。 屏幕底部四个小灯，这算是漏光吗？严重吗？？总感觉屏幕底部有不均匀的黑色  求大神指点	1
东西不错，就是刚买了就赶上双十一搞活动……	1
东西不错，我是双十一那天买的 当时说送100元电子书券，现在东西已经到货 请问电子书券怎么查询和使用?谢谢	1
隔天就到货了，很喜欢，超好用	1
第一次购买亚马逊的产品，喜欢水墨屏，能激发我看书的兴趣。双11卖的，有优惠！	1
挺好的，送货快，赞一个！	1
很喜欢，单手操作还是有些重的。字迹很清楚，翻页有点粘滞。	1
长草很久了的kpw3，收到以后非常满意，屏幕没有阴阳屏问题，终于可以使用kindle享受阅读了！	1
这台是帮朋友买的，kindle真的是特别棒的商品。待机时间长，顺便装读书人。ppw带背光，睡觉前关灯看一会儿挺助眠的。这款也能出白色就好啦。	1
质量没问题，用起来很方方便。就是一百元购书券没到位，看了评论才知道收获15天左右才到，这个要说清楚啊，还以为不送了呢。	1
为什么在双11，昨天下单之后没有见到100元的电子书购物券呢？	1
还可以，很不错⊙▽⊙。就是我一周要充二次电，可能看书时间长了点	1
产品可以哦，没有任何问题。物流很快。	1
货已经收到，但还没来得及拆封。不过快递速度很给力，想知道膜需要怎么贴，怕贴坏了浪费。	1
我双11买了kindle，说有100元电子书券的，请问怎样领取？	1
您好，送的100元电子书券呢？	1
阅读神奇,值得拥有1	1
其他的方面非常好 强大的书城也能满足我要找的不同类型的书 但是背光灯有明显的漏光现象，希望能有所改进	1
双11活动期间购买，想知道，优惠中的100元电子书的卡是如何给的？	1
昨天买的说送100元电子书卷，请问在哪里？我没找到	1
前一个碎屏后，买了这个新的，然后推荐给同事怀孕的老婆，果然读电子书还是需要Kindle啊，亮度很棒，待机很长，基本上二十多天充一次电，就是单手拿还是感觉有点重了，然后翻页的问题，如果能上下翻页就好了，因为喜欢左手点……	1
被墨水屏惊艳到了！然后被闪屏闪瞎了狗眼。没事不要翻带图片的页面。。体验感不错，不太着急钱的话958的值得购买	1
很好的阅读载体，方便携带，特别适合外出使用。对于爱阅读的我，可以从此告别沉甸甸的背包了。希望免费书单部分可以更加丰富！	1
物有所值吧，看书学习还不错	1
给女儿的礼物，她很喜欢！做工不错。设置的时候出现一次卡顿，不知道以后还会出现吗？	1
用了很方便，看得很清晰，不伤眼睛。	1
双十一送100元电子书券，能不能给我这种刚买的也送券呀	1
终于可以安静的阅读了，体验阅读之美	1
刚开始觉得翻页的时候闪得不舒服，但是渐渐地对使用kindle越来越适应，也不觉得有不适了。带着它感觉爱读书啦，查字典功能真好，X-Ray也太强大。	1
有些闪屏，可以接受。其他的都很好。	1
请问电子书在哪里下载	1
挺好用的，加上阅读灯在晚上也能看书了	1
爱电子书人士必备，旅行良品，就是国行贵了点	1
一直在纠结屏幕会不会很小，还有就是灯光的问题。买回来后发现屏幕完全可以满足我的需求，当然扫描的pdf需要一些软件处理一下，但其余格式的都很完美。内置阅读灯真的是很必要，因为我阅读的时候大多在下班回家后，家里光线没有阳光那么充足，有阅读灯补光眼睛就舒服多了，不然光线不足的情况下阅读时间稍长点还是很累的。	1
还没有用过背光，都是在白天看，淡效果确实不错，据说速度也快了很多，但我没感觉，因为没用过旧的。以平板的标准来看，觉得还是不算快。	1
已经是第三台了，很喜欢Kindle的硬件设计和功能，Amazon的电子书资源也非常丰富。美中不足的是： 1、最新版的软件经常会卡死，特别是多查几次单词的网络翻译，很快就会拖慢了，表现在长按单词后没有反应，要几十秒甚至更长时间才会显示字典和翻译，有时直接死机，要用电源键重启。 2、最新版的软件似乎不能选择内置字典了，只能用英汉词典，这一点还不如老版本的软件。 3、开启生词提示功能会占太多的屏幕空间，结果是没法用，浪费了这个很好的创意。 4、X-ray功能似乎应该好好解释一下，有时候根本不知道x-ray里的内容是什么？来自网络的解释？书中内置的说明？从书里搜索的结果？很费解。 5、进入选择如何显示优惠信息的选项时，有时会发生“应用程序启动失败”。	1
在网上关注Kindle好久了，直到前几天终于下定决心入手心也踏实了，拿到手里比想象中还要好，出色的手感和功能，相当满意。就是冲着背景灯选的这款有晚上阅读习惯的强烈推荐这款。爱护眼睛，好好读书！	1
这是我买的第二台kindle，送来后第一时间贴上膜，贴完后看书的时候发现屏幕左下角有亮点，申请换货，亚马逊不止第一时间确认换货手续，得知我已经把膜贴上后，还免费赠送一张贴膜，真是贴心的服务。一张膜不值多少钱，但是能如此用心服务，为客户着想，我想，在价格不比其他电商贵太多的情况下，我会选择在亚马逊购买产品	1
非常符合描述和我对其的期待，不知道屏幕是否易被刮坏	1
心仪许久，终于买下。之前在打折美版和正价国行之间摇摆许久。最终还是买了国行。用了一周多，说说大概的感受： 1、阅读感受：非常专注。这让我自己都很吃惊。从前如此专注阅读的记忆应该是停留在十几年前了。网络的普及让我沉迷那些碎片化信息太久、太深，都忘记了深度阅读有多美。想想，在kindle上能够专注阅读的原因大抵是接近纸张的屏幕、翻页的简单和设备的轻巧。 2、使用体验：在进行设置、调整字体、非阅读时的页面切换过程中，闪屏非常严重。反色闪得眼睛难受。但是好在是在非阅读的时候，也就罢了。阅读过程中微微的闪是并不影响整体体验的。 3、关于推送：用邮件进行推送超级简单、省心。还可以整理自己的图书馆。便于系统化自己的阅读。 4、用电：确实很省电！关闭WIFI，耗电极少。 5、其他：买个kindle确实利于随时随地阅读。但是如果能再完善一下闪屏的问题就好了。	1
不错，比499款的好多了，字很清楚。值得购买！ 只是第一次到手后反复重启，在提取了一个月的运行日志后答应换新货...	1
好东西！方便携带，不伤眼睛。刚开始使用的时候对于其反应速度有些崩溃，而且关于其他一些功能也有无力吐槽的时候，可是，可是，大家买这个东东不就是为了看书吗？不就是为了看书方便吗？不就是为了看书不伤眼睛吗？这些，它全部做到了！！那么，其他方面，我觉得都是可以忽略的。。。其实在买之前也犹豫了很久，一直以来都是坚定的纸书拥护者，但是，我还是被kindle打败了，因为它太方便，充分的利用起我所有的碎片时间，让我重新回到了畅游书海的生活，很久了，因为工作，因为带娃，我很久没有好好看书了，现在!完全没问题啊！必须给赞！喜欢阅读的小伙伴，还在犹豫什么呢？	1
跟电脑，手机同类价值的物品！	1
很好。  很喜欢。  下次再来	1
挺好的，看书比较方便	1
送人的，比我原来的第一代kpw好用多了，速度快，更清晰，很好用！	1
遇到几次这种情况，触摸一下屏幕会直接跳很多页，不知是什么原因？续航能力没有宣传那么强，不过充一次点也能用很久。	1
虽然不知道和美版日版有什么区别，虽然不知道和paperwhite2有什么区别，但是用着还是比较顺手，看pdf也不错	1
好久才来评论，都看完三本书了	1
以前为了看书特意买了MINI ,后来在手机上看，奈何眼睛不争气，看时间久了就会头痛到死。一直想找一款可以轻松看书的设备。坦白说我知道KINDLE软件，装在手机上了，从来没把KINDLE看在眼里，因为我是脑残果粉。前些日子无意中看王自如的评测里面提到了KPW2 ，里面说专注阅读，保护眼睛，我就跑来下单了。下单之后我才看大家的评论，有好有差，我也就期待着我购买的KINDLE了。   拿到手是下单的第四天，因为我又买了个柏图的套要求同时到货，我猜就耽误了发货时间。拿到手就迫不及待的打开，第一个反应是这么小呢。原谅我自以为是了，我以为KINDLE比MINI要大，自我安慰说比手机屏幕大多了（当然现在我认为这个大小刚刚好）。到家，前后看看装上套子，开机，同步，阅读。没发现大家说的亮点呀，阴阳屏呀，漏光啊，可能我也不会看。当天晚上看了三个小时的书，手不觉得累，第二天眼睛没有任何不适，头也不疼。之前我用手机看小说如果超过三小时的，代价就是起码三天不要看书。以前我去厕所会拿手机，现在会带KINDLE。我说的都是一些很主观的看法，但是对我来讲，确实是买了不后悔，，满足我阅读的想法。我没用过之前的几代，也无从比较，只能说这个Kpw3我非常喜欢,据说性价比也是不错的。最后借用别人的一句话，KINDLE只是工具，让我们一起来用它静心阅读吧。	1
看书方便了  手机依赖减轻了  对零碎时间的利用增强了	1
刚上手两三星期，电池耐用，阅读效果也可以，手感也好。	1
东西还不错，请问经常死机怎么解决？	1
。。。。。。。。。。。如题。。。	1
收到了，很开心是个完美的没有瑕疵正在熟悉它的用法，以后就用它来读书了。	1
比用电脑和手机看，眼睛舒服多了	1
用了快一月，重量合适，不伤眼，非常喜欢这一产品，就是担心会压坏它	1
看书效果确实不错，本来担心屏幕会不会小了点，用过一段时间后感觉正好，Kindle的资源也很丰富	1
东西很好，轻薄，灯光柔和。可以在不影响他人的情况下看书啦！对于喜欢在夜晚读书的很适合。	1
买的Kindle paperwhite 3，用了半个月，就充过一次电。喜欢夜灯功能，晚上熄灯了也可以看书。	1
省电，不刺眼，非常好	1
此处是来自一个换货妹的感动评价！！十月长假里958原价在天猫里入了kpw3…莫名内屏就坏了！返修给卖家说要付90%的商品价格作为换机费用亚马逊给换(坑我吧or`)…我是出不起的，于是就拿回来自己找了亚马逊客服~反应很及时也很迅速！！只要附上损坏照片，联系方式，序列号，问题描述给kindle-pic-logs@amazon.cn就好了！24小时之内会有人询问情况然后给你办理免费换机！！我这个订单就是这么来的！！客服说一年之内都可以免费换的！从我发邮件(昨天傍晚)到收到新机器(今天中午)都没24小时！太幸福！！！售后保障真的太赞了！至于机器品质功能如何，评论里的各路同好大神我觉得阐述得很好！想安静下来读本书的话，kindle真的很有帮助哦(说实话，因为他很易碎我本来再也不会爱了…可是因为这强大售后，我对他的爱意又更上一层楼啊≥3≤)	1
入手的第一款kindle，之前看到有评论说亚马逊的品控如何如何，心里一直很纠结，奈何我特别喜欢看小说，长时间看手机眼睛非常不舒服，所以一狠心就买了，想想反正可以15天退货的，到手之后发现品质竟然非常好，没有亮点没有阴阳屏，屏幕表现非常好，清晰锐利，亮度调节人性化，看书时偶有闪屏可以接受，最重要的是连续看2、3小时书对眼睛的负担明显比手机小，电池续航很给力，我每天亮度7看5、6个小时书，竟然也能续航一周，完全够用，另外邮箱推送也很人性化，可以自动把txt格式的小说转换成a3w格式，没有丢字，简直是看网络小说的神器。  另外看漫画效果也非常不错，下载了多啦a梦和龙珠，回忆童年。 再说说kindle商店里的书，种类也很多，买了解忧杂货店，排版优秀，内容也好看，绑定信用卡后可以直接在kindle上买，方便。另外大小非常合适，可以放在西服兜里，非常便携，总之我的感觉是物有所值的一款电子阅读器。推荐给喜欢读书和看漫画的朋友。	1
特别喜欢，唯一不足的是封面极其容易有划痕	1
paper white3很棒！虽然还没习惯水墨屏，但是，我觉得这是用来阅读书籍的好东西	1
经过一段时间使用，全新的Kindle还是非常实用的，用着很顺心，没有出现屏闪的问题，或者漏光严重等问题。自己还是很满意的。	1
照明灯稍微有一点阴影，不特别注意，就发现不到。买前我因此犹豫过，买后觉得是小小问题，对阅读没任何影响。	1
换到这一台，屏幕终于没问题了。kindle改变了我的生活，让读书重新成为生命不可缺的一部分。	1
非常棒！！！！！从499的kindle升级过来，非常喜欢，感觉很有必要。建议不是非常差钱的一定要多花这几百买pw！！！	1
作为电子书来说,很不错,上手需要一点点时间,但是你真的会喜欢上它. 我买的900+版本的,背光亮度可以调节,只是从背光的角度来看,足够了,不需要智能调光了.	1
可以直接买电子书，比实体书要方便很多。	1
跟手机看书的感觉很不相同，眼睛不会疲劳。但感觉电子书种类还有待进一步扩充	1
可惜没有喇叭系统，不能英文朗读	1
其实真的很喜欢在kindle上看书，但是希望能改进一下，真心的意见： 1.遇到生词选中，需要很久时间才能弹出字典，虽然知道不是平板电脑，但相信kindle还是能在这方面下下功夫的 2.没有最近阅读的书的选择区域，我上边三百多本书 有时候喜欢一周内两三本同时阅读，有最近浏览的就比较方便 3.翻页闪屏	1
闪屏实在是还不习惯+传输速度太慢+连接wifi能力也有待加强 欣慰的是屏幕没有亮点+没有阴阳屏 最值得吐槽的就是物流，当天达根本不可能完成	1
很不错的，用着很舒服	1
眼睛看着很舒服，背光很柔和。	1
触感好，保护眼睛，可以专心读书	1
手感相当好，用起来很爽，再也不用一本一本的买书，导致家里柜子都塞满了。买书也方便，看起来也很有书的质感，主要还是方便，有了这个我戒掉手机看来是早晚的事情了，与其大把时间用来刷微信和玩游戏，还真不如多看书，真是应该早点入手，无所事事和无聊的必备品，过年回家终于有事可干了。电池那是很耐用哇，不用老充电，充一次管很久很久。看来壳子应该来一个，放背包怕硬东西划屏。	1
个人感觉反应慢。但是护眼是肯定的。总的来说不错。	1
确实比手机和pad的屏看着舒服。	1
准备入手一台，不过不明白为什么旁边组合销售栏有列出真皮护套，反光贴膜，电源适配器等。购买裸机没有护套能够理解，难道连贴膜和适配器都没有，还得另买？	1
收到很惊喜，以后读书就方便了，随时随地，电子书随身带~~~说说初次使用感觉，灯光调到最暗最接近纸质，看起来也是最舒服的，所以晚上有条件我还是喜欢挑最暗然后用台灯照着看；有字典太方便了，还有生词本，就不用边看书边上网查了。希望以后养成更好的读书习惯~~~	1
很好的阅读器，可以说物有所值。就是有点容易积灰。因此不差钱的还是建议买voyage	1
大小合适，看书方便也很舒服。下载也方便！各种喜欢。就是电量不太经用。如果每天看的时间长一点（大概四五个小时），四五天左右就又要充电。	1
300ppi字体果然清晰，墨水屏看久也不会累，比以前用手机看书爽多了，阅读续航更是长达一周或更长，喜欢用电子设备看书的值得购买！	1
并没有那么好，内容上还需跟进，特别价格！！！！！！花了一千多还花那么多钱买个电子书，需要跟进！！！！应该降低价格！！！！	1
还可以，一般般，就那样	1
看书很好的，也很轻，阳光下一点都不反光，外形也很轻便	1
非常好的阅读器，免费书籍很多，付费书也不贵。最主要的是非常方便，放在包包里随时可以看书，而且各种书籍都可以看。	1
推荐使用，现在都用它看书了，后来又买了一个送人。	1
为了看书方便养眼，买了这款全新Kindle Paperwhite电子书阅读器。已经用它快一个月了，看了一些书，感觉确实很好，字体字号大小及亮度等都可以调节，手感也挺好。不过，不知为什么，阅读英文书时，查单词好像越来越慢了。	1
整体来说还是可以的，第一次买不太会用，背光搞得屏幕下方有一条黑带……	1
今天到的货，到货速度很快，昨天下的单，今天就到了，拿到手之后发现有闪屏，上面资源不是很多，用用试试看	1
经过一番换货的波折，还是对亚马逊的服务比较满意，但还需更加人性化。对于kindle很喜欢	1
物流很快，完好无损的寄过来了，立刻开始用，在里面传了很多本书，真的太方便了，屏幕看着很舒服，轻微的闪屏几乎没有影响，在买之前试用朋友的总感觉有点儿闪，但实际上自己的拿到手之后就已经心满意足的完全忽略这点儿小问题了。很轻巧可以随时带在包里随时拿出来看，晚上看书也很柔和不伤眼睛，这个钱花得很值。	1
手感很好，阅读体验很棒，做工还不错。第一天用，还不熟悉。之前看评论闪屏的程度完全可以接受。	1
看txt格式时有时文字丢失得调整文字大小才能显示出丢失的文字，不知道怎么回事	1
有了它，你会爱上读书的。不过还是要吐槽下真皮套子，真受不了刚买就降价。	1
看到好多书想要购买，但无法操作，说什么设置里面有，没有找到。急！	1
很明显地，看书到十点左右，眼镜一点都没有酸涩地感觉，赞!	1
用kindle好几年了。这次比之前的那款，确实好了不少。至少背光能让我随时随地，随处看书。 只是有一个问题。看到参数介绍，这个是支持PDF的。可是，不知道为什么，我的看不了。不是一片空白，就是零星的几个字母。是需要安装什么东西么？还是怎么回事？	1
我阅读器上显示的时间和北京时间有误差....请问怎么调节......	1
这是接连下单的第二个Kindle。第一个闪屏严重，翻页时全屏变黑，看了朋友的Kindle并无这种现象。向客服反映，反馈说用几天会好，而且闪屏属于正常情况，Amazon只退不换。持续用几天闪屏并无改善，赶在免费退货期前退货并下了第二个订单。第二个完全没有黑屏的情况，对眼部的刺激减小很多，也没有发黄的现象，携带轻松、方便。还是蛮推荐的。	1
东西很好 但是外壳好容易划花啊 得买个外壳装	1
入手，没有阴阳屏，手感还可以。	1
第一次在亚马逊上买东西，感觉还是比京东靠谱，不过作为kindle的小白，两次USB电脑出现白屏，建议不要在插着电脑的时候直接关机，不管你有没有退出kindle，买了都快一个月了，还没怎么用，高估自己的需求了，不过商品和亚马逊的服务还是杠杠的，给个好评点个赞！	1
看看书效果很好，满意	1
刚入手，正在熟悉中，实在是用iPad 看书看到眼睛不舒服了才想到买来用，整体感觉不错，对于真心喜欢看书的人，不伤眼睛！后续熟悉之后再来补充。	1
看书很方便，大小捧在手中正好，在公交上也不占地方。使用时间也十分长，不像手机总被充电器给捆绑住。	1
后悔死了。前几天买的，收到货才发现在kindle官方微店买，送50元电子书券＋《小王子》实体书一本。同样958的价格，在亚马逊买亏大了。希望亚马逊这边的活动也能跟上，要不然真的坑买家。	1
我自己买了一个，几天后又买了一个送侄女了。如果纸质书都能在电子书库买到，那就太完美了！	1
东西很好，到手后很轻松就注册到了亚马逊。 相比较而言，以前用的电子书就太不让人满意了。以前需要用电缆连接到电脑，再发送；现在直接从网上就到kindle了，太满意了。 试用期间由于手生，误操作了几次，将不需要的书买了下来，和客服沟通后都圆满的解决了，真的体验很好啊。 感觉特别满意的是快递：虽然由于下雨，路上耽误了一天，但快递小兄弟冒雨送快递也是令人敬佩的。	1
电子书有的字不完整，看不清楚是怎么回事啊。	1
还是不错，就是一些书都没有。现在走哪都可以抽点时间看书了。好东西。	1
背景灯不错，看书很好，操作简单，省电，大小合适，轻。	1
一个按键都没有的使用效果也不错。	1
很早以前就关注kindle了，买了之后看书很舒服，kp3感觉没必要买，如果开背光灯在灯光下看书有点反光，看书不是很舒服。还是很喜欢的。	1
手感很好的阅读器，也用过voyage，虽然voyage比较薄并且轻，但是说实话真没有paperwhite的手感好，并且paperwhite的价格也更佳合理，所以paperwhite是我认为kindle系列中最好的阅读器	1
上下班在地铁上看，都是免费书籍，微信推送很方便哦，只遗憾没有早点买，多读书。	1
闪屏问题在KP3上依然没有太好的解决，在晚上看的体验不算好。	1
非常喜欢，多加些功能就更好了	1
电纸屏虽然模仿了纸质的效果，但操作上没有手机屏、IPAD屏灵敏。由此带来一些麻烦：如翻页须用力，选词不准确等等操作上的麻烦。。。  不管怎样，眼睛舒服上些。	1
唔，还可以~~就是有时候翻页不太灵敏	1
之前一直犹豫要不要买499的，但最终决定买958的。唯一的缺点就是背光，因为不能保证想看书的时候都是在光线充足的地方。所以下定决心和舍友一起买了958的。下单后的第二天中午就收到了，包装很用心。加上在淘宝买的壳，可以说是美死了。背面和屏幕的触感都很好！完全超过了499的。看书完全不累，找书也很方便！	1
送给男朋友生日礼物，很棒，他很喜欢	1
非常完美的一次购物，快递配送也很快。内容丰富，屏幕显示效果非常好。续航时间也很长。我很满意！	1
已经收货，真心不错！	1
非常喜欢，让我放下手机，多读点书	1
机子很好，买的贴膜也很不错，反光不是很强，很不错。	1
挺好的，尤其晚上坐床上看小说，眼睛一点都不累，比纸质书要凉，比pad手机要柔和。 不过有点重，作为女生，坐地铁看单手5分钟就觉得累。。。 邮件发送文档总是失败是怎么一回事？	1
商品倒是挺好，发票我明明是写了抬头的，寄过来开了个人。无语啊。	1
kindle背部的触感很好，握持感也很顺手，在光线充足的情况下看书体验非常棒，而且感觉眼睛也很舒服，就是处理速度慢了点，有时候触屏会有延迟，但总体体验还是不错的，看书的利器。	1
商品好，亚马逊客服的服务态度更加好！	1
亚马逊送这货的快递员很坑爹，最终没买成	1
刚买没几天，唉，多看书没坏处。	1
不错的。美观大方好用。	1
拿到一天了，就是图片不知道怎么看，可惜没语音朗读功能，总体不错	1
尺寸小了些，护眼功能OK	1
买了一段时间了，最近才充一次点电。产品确实不错，Kindle就是用来看书的。唯一不好的就是背景灯无法无法完全关闭	1
电池不行怎么办？电一会就没了	1
一直用手机看kindle买的书，然后好久没充电，偶然想起用，忘记开机密码，怎么办	1
拿回去给侄子看，他很好奇，“为什么把纸放在黑框里？”哈哈，概括全部了~~看书真心不错	1
怎么说呢，是因为自己喜欢读书所以买了kindle，今天使用下来说说体验吧。买书省钱，阅读灯省眼，待机时间长大家说过很多我就不赘述。使用过程中觉得翻页的设计让用习惯了手机阅读的我不太适应，另外屏幕的灵敏度有待提高，下载速度也会比较慢，没有自动分类功能，需要手动分类。免费书籍搜索不够便利，付费书籍也是一样。阅读时候仁者见仁智者见智了，对我而言够用了，英文阅读会比较方便，整体来说如果能优化本身处理系统的速度会有更好的体验。以上。	1
很好的电子书，价格稍微贵了点	1
我买了一部kpw，到货后发现屏幕下还会有黑点，不敢换，怕遇到越换越烂的情况。但是快递小哥的服务态度很不错，送货很快，所以给5星。	1
使用了一段时间了，感觉还不错，就是免费书的内容比较陈旧，希望能经常更新新的 在换屏的时候，还是会出现比较明显的屏闪现象，感觉不是很好！	1
刚到手，感觉还不错，现在正在学着用	1
昨天终于收到了 绝对是原装的  这个可以肯定 按照教程  开机  激活 导入了几本书 开始阅读  但是发现机子的一些不足 做工一般  接缝处不太对称  对于我而言很不喜欢 而且  边框那个地方按着会有异响  绝对不喜欢  无奈这样是换不了货的 可惜	1
轻便，实用。阅读利器。	1
这是第二个了，原先那个499的，用起来就不错，但不小心丢了。现在这款，升级版，虽然价钱贵了点，但更加好。推荐！ 如果亚马逊能够加上个丢失寻找功能，或者能够通过登录账户删除硬件里的信息，就更加好了。	1
轻薄，便捷，看书方便。我kindle499和kpw3都入手，使用时发现kpw3的反应速度和屏幕触摸灵敏度不如499.	1
购买前一直习惯用手机阅读的习惯，KINDLE送到后试用了一下，感觉比手机舒服多了。非常棒。	1
产品本身没有问题。就是快递我的天，纸箱子那个破的啊，跟拆开过一样的。我都怕东西丢了。保护的太烂了快递	1
产品不错，就是有点沉。	1
现实效果非常赞，非常轻巧，续航超长，非常满意。不过外壳耐磨性一般，之前没带套跟电脑一起放包里，拿出来时屏幕上方黑条部分被磨得面目全非，心痛！	1
送给侄女的，没仔细研究怎么使用。敏感度一般反应有点迟钝，外形很赞手感很好	1
包装有些简陋，是用牛皮纸袋包装，快递的当天还下着雨，纸袋一面已经发黑，还好里面有带气泡的袋子包装。拆开之后，首次使用，简单的设置后，界面不错，适合阅读。但是里面没有充电器，这个可能是我买的时候没注意，仔细核对后，确实要单独购买，有点意外，有点惊讶，购买电子产品第一次遇到这种情况，暂时用电脑充电吧。这个产品很轻，希望以后空余时间多读书，少玩手机。	1
感觉不错。很好用。好评！	1
说好的100元电子书券呢	1
很喜欢怎么办！！是寝室里第一部kindle买完后室友也手痒痒的~ 有背光灯所以在什么时候都能够适应环境 还有很多免费的书 不过还有很多功能没有挖掘出来！！会慢慢用的啊 哈~	1
感觉挺好的，专注于看书，但是好像闪屏很严重，这个很影响心情	1
之前一直用pad看书，每次看一段时间就眼睛就比较难受，用了Kindle后的确有很明显的区别，对眼睛的刺激小太多了，就凭这一点绝对推荐。Kindle商城里的书文字类的还可以，基本看着和纸质书感觉差不多，还是不错的，不过有些排版和校对还是有待提高的；漫画类的书吧，排版很不给力啊，排版太不合理了，里面对白字小的都看不清，真心希望提高一下书的质量啊，好马还得配好鞍！	1
商品很好质量很好，下次还买	1
之前犹豫了很久才买的，因为害怕闪屏太厉害。不过买回来之后发现完全可以接受，自己把TXT转成MOBI格式的看，没有图片，大概几十页才会全刷黑一下屏，阅读体验很好，给个好评！ 不过希望把屏幕四周的缝隙处理下，我这里用了一个月多了，容易进灰！	1
用浏览器上网，百度云直接下载mobi文件到首页，方便	1
Word等格式支持不好，笔记功能有待提高…	1
挺轻的，还可以接受啊	1
我觉得的挺好，和描述的一样吧	1
翻页很快，显示的画面也不错。 电量非常耐用。虽然一真提醒电量不足马上要关机，然而它就是一直不关囧rz 不过背光就算关到最小也依然有极微弱的荧光——然而也没有什么关系。	1
kindle很好，已经读完一本书了	1
之前有一个499的，不小心把屏幕弄坏了，没地方换，就想买这个，但是问题来了，在亚马逊上买书时如何把电子书传送到这本呢？	1
用来看书确实挺舒服，比用手机更有感觉	1
之前一直用手机和ipad看书，非常伤眼睛，买了kindle以后，发现长时间看书不再流眼泪了	1
因为同学的用过，所以质量就没话说了，不错的.犹豫不决或是第一次买的大胆建议	1
之前买了一个没有背光灯的，由于带眼睛，感觉屏幕很暗，看一会就眼疼，所以又买了一个有背光灯的，感觉好了很多，屏幕亮而不刺眼，很清晰，也很温和	1
屏幕感觉还是有点黄的但是我觉的用起来也不错啊，然后发现其实调到最低亮度的时候屏幕还是会有一点点亮光的	1
不错，买来准备给孩子	1
以入手就爱不释手 同学们看到后刮起了购买都狂潮😹😹😹	1
水墨水果，有点闪屏。	1
旧版的不行 请问新的kpw可以微信分享吗	1
非常優秀的閱讀器！讓人愛不釋手！	1
算得上专心读书的好帮手	1
kindle你值得拥有，现在感觉看书是一种享受，随时随地	1
买了kindle从不后悔，亚马逊的服务很好	1
以前没有用过KINDLE，第一次，好的地方就是连接WIFI就可以下书看，只要有时间就可以随时随地阅读，特别方便； 不好的地方就是反应不是特别灵敏，排版也不是特别好，可能是我不会用，看完的书跟没看完的书都混杂在一起，也不能做一些一目了然的标注（可以标注，但是纸质看久了喜欢写写画画，这个满足不了，可能是我要的太多），毕竟只是阅读器嘛~~ 推荐 爱看书的、出门在外不方便买很多书屯在家里的孩子买，有这个在手方便很多，对学习也有好处啦！	1
刚入手在使用中，背光开启下部的光有点不均匀，不知道是不是质量问题……	1
货发得快。第一次使用，很方便。文字和纸制的一样，不伤眼。	1
开始买的时候还有些犹豫，但是买来之后才发现一点都不亏。我觉得优点主要有两个，第一，护眼，夜晚看书的话看的时间再长，眼睛也不会有不适感，不像手机。第二就是待机时间超长，正常看的话，足够支持两个星期。	1
唯一不太满意的是，点时闪屏	1
蛮好的，拿到手里满满的喜欢哦！	1
之前很疑惑为什么很多人花那么多钱只是为了买一个只可以看书的电纸书。买了之后才明白真的买对了。每天低头埋首手机屏幕上，好久没有静下心读一本书了。如今买了之后又找到了之前为了一本好书激动的心情。大力推荐	1
到货很快，给快递五颗星！第七代PW还是有频闪啊，不过屏幕灯光效果很好！机子很轻，手感还是不错的！另外，我买完的第二天就搞活动送20元电子书券了～	1
很喜欢。第一次用kindle。看书真的不费眼睛。	1
犹豫了两个月才买，已经在努力读书了，可以把零碎的时间都用起来了	1
东西很不错,就是烂快递让人恼火	1
大小正好，屏幕看着也很舒服，晚上看一点都不累眼	1
用着不错，体验很好！	1
老婆很喜欢，刚开始用.没发现任何问题	1
说好了的购买设备送的书卷呢，遍寻不着	1
质量相当好，摸起来很舒服，看得很过瘾	1
第一款kindle产品，选择958主要是因为背光灯功能。裸机手感大小都很合适，单手操作无压力。但是磨砂面的问题在于划痕会很明显，不建议一直裸机，买个保护套，用的时候拿出来。屏幕的反映时间因为没有用过之前几代，没有对比不太好说，但是目前使用来看还是可以接受的，只不过前后翻页的手势有时候不太灵敏，尤其是一只手操作的时候经常误翻。最后一点吐槽，墨水屏虽好，但是对于有标注和记笔记习惯的人来说，操作体验也实在太差了。选择某句话标注，一拖动位置经常直接翻页了，做备注打字也经常有字母打不出来，以及那微妙的延迟……太糟心。	1
很满意，有点问题想了解屏幕有点发黄是正常现象吗	1
质量很好，要是有灰色更好，背面磨砂效果不如期望的好	1
没有想像中的那么省电，该充电的时候还是要多充。	1
用了半天，发现还是可以的，最方便的传书方法是在kindle上进入百度云，然后把想要看的书下载下来，可以脱离电脑传书。或者使用邮箱，或者直接购买都是很方便的，只是在看英文书的时候每次查一次单词再退出，页面都会黑闪一下觉得很瞎眼。	1
很喜欢√希望自己能利用好它~	1
接下来细看吧。希望完美	1
东西不错。 不过10月16日买的kindle，当时活动送20元电子书券怎么没收到啊？	1
看书方便许多，天天随身带，零碎时间利用起来。。	1
因为喜欢看书，常常能在很短时间就看完了一本纸质书，因此买这个阅读器的目的就是可以在短途旅行的过程中，无限的看自己想看的书。内存很大，我买的这个阅读器总体来说还行，没有太大缺点，就是在点击屏幕时触屏不是特别灵敏。电子阅读器还有买保护膜和套，这个在买时没有在意，后期要添加。 做一个不无聊的读书人，从看书做起。	1
各方面都很好除了订错了保护套	1
运气挺好的，没拿到有问题的…	1
用了还行，操作正在慢慢习惯。	1
国行全新Kindle Paperwhite电子书阅读器难道是广告版的吗？我已经在设置里面个性化选项下高级选项里关闭了封面视图推荐，为何还是有广告要滑动解锁。我已经有休眠皮套了，请解释。	1
用起来很好，怎么没有100元的购书卡，跟我上次看的宣传有些不符。不知道保修怎么保，还没有充电插座。	1
Firstly, I heard the machine very much and saw my coleage's one. I found it's powerful for reading and has numerouse books including english original version. Many of them are free of charge or at a very low price. I appriciated it. After I got my own device, I am enjoying it very much. The dictionary and reading hints in the books is very convenient, especialy the hints which I never find on other machine such as iphone.	1
很轻，触感还行，闪屏，开启灯光会有两个小小的亮点。	1
因为第一次接触，还没有搞得很明白如何用。特别是获赠的20元赠书券如何领。产品的介绍与实物相符，在操作时，比较灵敏。如果颜色能有彩色的图片就更好了。总之，会好好利用这个工具，好好读书~	1
挺喜欢的，轻巧，质感棒	1
电纸书很不错，屏幕看着很舒服，就是附带的数据线的micro usb接口有点歪，倒是不影响用，看着有点不舒心。	1
确实比以前的好很多，显示细腻，翻页的闪屏少了很多，现在也基本可以忽略了，裸机握在手里的感觉也更舒适，就是还是不喜欢屏幕陷下去，灰尘的问题。喜欢上了正版图书哈哈冲了几百块钱看什么时候能看完它。	1
分辨率很赞，屏幕清晰。没光的地方不用打灯了。截屏功能成功率不高，还没掌握到技巧	1
东西是很满意，可是说好的20元购书券呢？	1
喜欢夜读，kindle必选。手机真心受不了，眼疼。	1
第一次购买电子书 拿到手的时候看到屏幕上的字还以为是贴了层膜 膜上的字呢 太阳光下很清楚	1
刚到 感觉挺好哒w拔了半年前种的草，感觉看起来很舒服，也不用另配灯什么的。还能传自己的txt文件进去看，总之很好用就是啦w	1
晚上看眼睛很舒服，字体很清晰，觉得值的这个价钱	1
送的20元电子书劵呢？	1
好是好，但是说送优惠卷的到了以后居然没有连手机号也没有	1
将读书做到自然，并自然爱上读书。相比之下翻页闪屏根本不算什么了	1
做工全在屏幕上了，系统有点卡顿，当有图片的画面转换时会闪屏（一闪一闪的）但总体来讲还行吧	1
到手后太喜欢了 手感极佳，大小合适 还特别轻巧有质感！本来犹豫了很久。。绝对不失望！	1
总体还行吧。服务什么的还行。就是阅读器真的品控不一。还有表面的塑料太容易划伤了	1
期待很久的kindlepw，超开心。送货速度很快，中午下单晚上七点就到了。	1
kindle虽然屏幕只能显示黑白，质感却跟纸质书一样，关屏幕的屏保我很喜欢	1
好用的电子书，很喜欢	1
物流！物流！物流！等待时间过长 与预期的约定时间不一致	1
我已经无法自拔了，不过建议手大的人买kindle v	1
新款亚马逊阅读器的确很好，做工上没有一些网络常见问题。很清晰。看书来说，非常不错，不伤眼，家人都很喜欢。	1
还不错，女朋友很满意。	1
昨天收到的，总体感觉挺好，以前买过老款的kindle，这款比以前多了背景光，字体也比以前清晰，只是刚拿到一天，还在试用中。但快递员必须赞一下，很负责！	1
首先声明，本人还没买Kindle Paperwhite 3，之所以要来发牢骚，是因为今天中午出去了没有看到京东的全球购所以又没有买到699的Kindle Paperwhite 3。到亚马逊来一看还是那个价，有点失望。就这个产品来说，看了那么多的介绍，我是相当喜欢的。但如果同样的商品，价格相差到250左右，我想无论是谁都会介意的。而且Kindle Paperwhite还是亚马逊的主打产品，每次别人家都拿来做促销，居然自家的价格还是如此的坚挺。连我这个外人都看不下去了。什么时候也促销一把，让我们这些囊中羞涩的人也能体验一把。顺祝亚马逊能越办越好！	1
看书确实不错，下载书籍，还是电脑上好操作~	1
还没用，开起来不错，快递很快，商品检查了，也没有破损。	1
对比手中499款的，清晰度明显好过499的，屏幕颜色更接近纸质书的感觉，但触屏敏感度和反应不如499，不知道是不是都这样，背光对我来说基本无用，建议增加一款无背光的300ppi的，续航每天两小时能坚持大概八九天。	1
关于服务：写了发票的品名是“办公用品”，寄过来的还是实际商品名，真是服了… 关于商品：第一次用kindle，发现触感和ipad及手机完全不一样，一点都不流畅。但是对于看书来说已经不错，没有广告，没有其他信息影响，可以专心阅读。	1
好用，看书有感觉。快递速度快得不要不要滴。缺点是做笔记时打字有些蛋疼	1
读书的效率高了，上班的路上就读了好多本	1
最近入手，迫不及待地下了原版的福尔摩斯。很喜欢。看书很方便，买书很便宜，爱不释手。	1
电池我一般每天看2-3小时能用两周左右， 底部有晚上开背光底部亮度不均，不过不影响阅读。屏幕的上下边和塑料贴合的没有左右严，可以看到缝隙，左右看不到。  软件方面还是不够人性。用着有些不顺手。	1
比想象中还好，用起来确实不累眼。	1
看了不少电子书，用手机，iPad，电脑都看过，结果却换来的是无法继续坚持，看的时候总是想干些别的事情，比如说玩游戏等等。可能是我这个人本来注意力就不够集中吧。心仪Kindle也很久了，最近才想起来买它。入手的第一感觉就像是一个老朋友一样，不显眼，却对我来说又是那么重要，从入手到现在每天都看书5个小时以上，接近于或者说是完美等价于纸质书的阅读体验，真的让我很难再放下它。用Kindle看书的时候，没有了那种浮躁，由于重量比较轻，也没有那么累了。可以说它唤起了我想要读更多书的渴望。现在我把之前购买的所有书都下到了Kindle里面，保证随时都有书看。这么纯粹的产品，我是很喜欢呢。还有最重要的一点，人丑，就该多读书！！！	1
大半年前买了第一个kindle，白色499的。方便，阅读量较前提高，与安卓手机及IOS客户端同步后，碎片时间的阅读非常方便。虽然很多人说专业书及可反复咀嚼的经典或能极大引发读者共鸣的，需写书评、感悟或笔记的书籍还是阅读纸质书更好，这个观点确实正确，但就我个人短暂的使用经验来看，用电子书作为首次快速阅读上述书籍，以迅速提高对一本书的总体认识和感官享受，仍然是可行的。   再来说说499的kindle，轻便、护眼、接近纸质书的阅读感受（尤其是没有背光。。），至于分辨率，我真没感觉什么粗糙，因为很多印刷书也就那样。。所以我觉得阅读感受依然相当不错。唯一的缺点，也是没有背光，回家了很累，就想靠沙发上看看书，但是没有背光，让我本来护眼的kindle变得费眼，又不愿正襟危坐的姿态，才动了买paperwhite的心。   没用过上代paperwhite，故无法比较，只能与499比较了。首先质感相当不错，甚至感觉比499要重；翻页速度，感官上与499无明显差别；有了背光确实方便不少，背光较柔和但谈不上讨喜，无背光时能感受到与499的差别，确实字体更细腻；原来的收藏夹无法同步，不知道什么原因。虽然觉得新一代paperwhite确实不错，不过说实话，对于本人来说，就是多了个背光。。。	1
方便，便捷。。。增加了读书的兴趣。值得推荐。。	1
刚刚收到亚马逊的短信，才提醒我上来坐出评价。  机器确实很简约，电子书，就应该是电子书，KINDLE将这点保持的很好，字典、书签、字体字号……看似功能单一，使用起来确是功能专一。个人喜欢这种简洁的感觉，就像用手机，手机对我的定义就是打电话发短信的，所以我买手机也更加关注手机最原始的功能，通话质量，待机时间，像上网等其他高级功能，通通用平板来发挥作用。  而我最喜欢的，是背光功能。就使用环境来看，我睡在高架床上层，不便安装台灯，所以在晚上，背光的作用就发挥到极致。有同事说我这样很伤眼睛，但我觉得和平板看书比，已经好了很多。  KINDLE PW有个特点，即在0的亮度下，还是会有微弱光源，但于日光下，肉眼极不易发现，我觉得这点细节做的很用心：以前接触过无背光版的KINDLE，最初觉得设计很合理，可是和书本放在一起，就发现了问题——反光率。平时书刊报纸的用纸，是有一定反光率的，所以读书看报环境所需要的最佳亮度要稍微柔和些为好，而最初的KINDLE在相通的柔和灯光下，显示屏看上去要稍微暗了一些，也许是当初为了屏幕不反光，所以做工上特别注意了下，可是反光率低了，屏幕就像吸光一样，显得暗暗的，于是这样又需要调高所使用灯光的亮度。当然，这一条仅为我个人的感觉与分析。  最后还要说一点，我是收到亚马逊的短信提示才上来评价的，但亚马逊你们的提示短信预期也略生硬了些，给人的第一感觉不太好，这点可以学习下国内其他一些购物网站上面的用语，毕竟服务态度也是用户的购物体验之一。	1
kindle 好用，方便。这次是第二个了。不过这次快递居然要先付款再验货，这好像不是亚马逊的作风，果断拒收。快递妥协后，验货付款。东西完好无缺。	1
买了送给老婆的，老婆很喜欢！ 但是，还能再做请一些吗？	1
一开始是买入门版的499，后来因为没有背光灯，加上我晚上喜欢看书的习惯，用499没有背光灯比较麻烦，所以使用了一个月，我就把499给转让给别人了，入了958感觉有背光灯方便了很多，分辨率也很赞，只是性价比不高，没有499的高，499只是没有背光灯，如果有就好了，这样499就足够用了。958使用起来还是挺赞的，毕竟是kpw系列的最新产品，但还有很多改进的地方，希望kindle能够给购买者更多的实惠，我会一直支持这个产品的！！！	1
能够使自己养成阅读习惯的好东西。 只不过阅读专业类的文献，还是用纸质书吧。	1
非常好的选择，阅读是一种力量	1
买回来半个月了，虽然当机过一次，个人觉得还是能接受的。用电子产品看书很久了。眼睛也没有以前的好。平板和手机看久眼睛会累，而且习惯在夜里看书。kindle是一款非常适合我的产品。。。运气也很好，别人说什么黄屏，阴阳屏我的都没有。呵呵哒~  就是不知道我之前看的有说送电子卷在哪里= =。。不知道是我的记忆混乱还是活动没了。。对比了天猫和官网买的。。以为都有。。	1
给了五分好评，我选择kindle送人，功能单一，看书不累，正好符合我全部 期待，所以给了五分好评	1
好货，推荐，大家买。	1
官方宣传的是一次充电用1~2周，实际上自己的体验是2~3 天。 （我用的比较多，当然Kindle就是用来看的），涉嫌虚假宣传吧~~。	1
挺好的 要多读书 蛮好的	1
用了一个多月目前感觉良好！	1
第一次使用kw，很好，很喜欢，如果能有白色的就更好了！	1
跟499的相比，这个纸质发黄，不过我喜欢这样颜色的质感，背景灯特别方便，但是没有充电器不方便。总之很好，值得购买	1
第二个kindle比第一代好用多了，质量也提升了很多。5颗星	1
终于能够在漆黑的地方看书了，背光也不刺眼，很满意。	1
嗯，感觉还比较不错，只是目前还没摸透怎么充分利用，感觉晚上看确实不太伤眼，但是我的屏幕略发黄，不知是不是正常现象？	1
第一次购买该产品，拿到东西后很喜欢！感觉质感很好！看书的感觉也不错，轻薄方便！很不错	1
很好用，我使用之后觉得很好	1
有时候不能正常往回翻页是不兼容的问题吗？ 其他嘛  阅读效果很棒 手感也很舒服	1
1.在自然光条件下阅读体验更好，不伤眼 2.右下角的一处小光源比较明显，开背光的时候，右下角会更亮一些，不知道算不算瑕疵 3.不带保护套的重量非常适合单手阅读，时间长也不累 4.还是会时不时出现闪屏现象，上下滑动翻页的时候也会闪屏	1
因为前一个丢失，所以又买了一个。 本人非常喜欢kindle，能够帮助自己专心于阅读。 就新款来说，品质上并没有觉得和之前的有多大区别。 希望kindle能够继续完善，比如在标注和笔记上更好用，方便和evernote导入导出。如果能增加语音功能，发言，读有声书就更好了。 希望能像美国亚马逊一样，可以以一定的价格每月或每年下载一定数量的书。 及时更新书库。 如果买过两个可以打折就好了，kindle又被弄丢了，郁闷。	1
一切完美，没有所谓阴阳屏、亮点、斜屏等缺陷，送货极快，看书舒服，大赞！	1
非常好的看书工具，不要再带重的书了	1
还不错，就是不好关机，关了又开，不太懂。	1
比上一代清晰 增加了一些功能 主要是携带方便 省钱  现在去哪都带着 挤缝隙时间看书	1
犹豫了很久究竟要不要买，值不值得买，后来看到朋友买了，看着真心不错，果断点买回来了，真心觉得买对了，很不错，就是会闪屏这个不太爽，暂时还没发现其他缺点	1
省去了很多力气。不费眼睛。好评。	1
会闪屏，不过还可以接受，总体可以	1
看书是不错的玩意，但免费的不好看	1
买不不到自己想要的书怎么办	1
携带方便，看上去的质感也很好的，觉得有助于自己多读书，虽然有点小贵，但是为了自己的教育投资也是值当！	1
朋友推荐的阅读器，很不错，喜欢。	1
不知道怎么忽然想买，买了之后用得觉得挺喜欢～传说中的问题都没有遇到～嗯，上图怎么上……不造	1
超级棒！比499方便很多！而且感觉运行更稳定一点，不至于一本书要排队好久才下载好！	1
灯光很nice，看手机半小时眼睛就难受，关灯后用KPW看1小时以上眼睛都一点不难受，对于一个整天用眼并高度近视的我来说，这款是最值得买的地方。	1
爱阅读的必入，对眼睛实在保护得很好，也十分适合喜欢夜读的人。闪屏可以接受，眼睛很快就适应了。纸质书还是要买的，我觉得跟kindle不冲突。	1
升级版很棒，比之前的实用效果还好	1
不错，挺好的，更好用了！	1
阅读内容丰富、添加信用卡支付方式后购书方便， 在现在几乎遍地wifi的时代，除了支付安全需要考虑下，Kindle已经带给我足够的便利了——随时随地、便捷地看书、看新书。 整体感觉质感很轻，也就和一部手机相似（而且已经加上了壳和膜），亮度手动调节已然足够。 如果对翻页没有特殊需求的话，还是很好适应的。 操作方式中，除了选字做标注和例如查单词这类需要用屏幕选区区域的操作，其他还是很方便的。 选取操作必须得吐吐槽= =。。想选自己想的那些区域，有时候。。真心有点难。。尤其是涉及翻页的时候。  电量续航也是足够足够的了~ 在这个手机甚至一天N充的年代，能坚持很久，已经足够了~~  不过，买了Kindle，容易买书超量~~哈哈 得加油加速看书了~~	1
买之前也有担心说买过之后就不看了 但是到现在这种情况还是没有发生 觉得很有用 但是kindle只能用来看书 想买着玩的就算了吧 也不便宜	1
本来电子书文件是有三级目录的，到了kindle设备上却不支持，遇到一本书一千多页光目录就很大，没有三级目录翻起来就非常吃力。 这个明显是亚马逊有意设计的，真不知道做产品的人怎么想的！ 希望在后续的软件版本更新中能够包含三级目录的支持。	1
大小很合适，之前一直没买就是想着要是出门带平板又带kindle太麻烦，但是这个大小居然刚刚好可以塞进小包而且手拿着也轻巧方便	1
因为kindle上内容太多了，我想把看完的和没有看完的分开，或者按照作者的名字归类，但是为啥电脑上新建文件夹之后，内容还是全部在kindle的主页上呢	1
用了快一个月了，发现了非常非常不爽的问题：在官网买的电子书，下载特别特别慢！！！我有一次开着wifi，一直开了半个小时，在官网买了三四本书还有一本没下载完，感觉这么慢很不爽！我用kindle登录百度云下载书，都是十几秒到一分钟一本的！为什么官网买书下载这么慢！感觉我用kindle上网找盗版书比买正版书下载快多了！亚马逊是让大家用盗版吗？？？？ ———————————————————————————————————————————————————————— 用了几天，感觉很好。 我是2011年买了两个kindle，用坏了之后再买的这个7代。对比之后觉得太好用了！ 优点评论里都说的差不多了，我说说我感觉的缺点吧： 翻页速度太快了！我以前的kindle，看pdf时翻页慢，每次翻页需要两到三秒，我会趁这个时候抬起头，眨眨眼，就算看mobi格式的，每10页刷新一次，翻页速度也会慢，也可以抬头眨眼一下，所以我看一天kindle，眼睛也不累，这是我最爱kindle的一点。现在，翻页速度好快！刷新速度也好快！我看着看着就忘了眨眼！两三个小时眼睛就累了！ 强烈建议kindle在软件里设置护眼功能！让用户可以设置翻页速度，以保护眼睛！让用户可以设置翻页速度，以保护眼睛！让用户可以设置翻页速度，以保护眼睛！重要的事情说三遍！！！ 最后，谁告诉我kindle的用户反馈和建议邮箱地址？我要发邮件再说一遍。	1
快递态度很好，本来是前天到的，结果我临时出差了，开了一天会，联系不到我，可是快递不厌其烦，一直到昨晚还送过来。就是外包装太差了，快递包装好像被蹂躏了一样，不过内包装很赞	1
期待很久了，第一次使用，感觉很棒，眼睛感觉很好，躺着看也很舒适，感觉可以随时随地安心的看书了，很开心～	1
看到该商品的评价中对反映产品质量有不少问题，大概在买与不买中犹豫了半个月，终于入手一部，还好没失望，超级喜欢。长时间看书不累，就是灯光打亮些时，屏幕最下底部颜色隐隐带些紫，不晓得是不是灯光的反光，暗光就没有了，可以忽略。	1
之前入手了白色499kindle，用了两个月给妈妈了，又入手了kpw3。亲身体验来说说二者区别。 1.颜色：499款是目前中国市场唯一一款白色，清新悦目，女孩子大多喜欢，当时我也觉得好看，毫不犹豫入手。不过阅读时边框纯白与黑字对比叫强烈，有时感觉略晃眼，当然因为美丽，还是值得的。黑色显得更大气。当然我也希望出更多颜色，女孩子选择更多，虽然有可能逼死强迫症… 2.外观：kpw3手感明显比499好很多，细腻圆润，我也同时买了柏图的外壳，装进去很合适。虽然这样无法享受手感，但是解锁方便，并且我经常放包里携带，感觉有壳子放心。如果只放在家阅读的朋友，肯定裸奔手感最好。 3.背光！这应该是最大的区别了，也是促使我又买了kpw的最大原因。之前499款无背光，虽然平时阅读也ok，但稍微昏暗一点就费力。卧室灯亮度看纸质书足够的情况下，499依旧有点费力，感觉屏幕阅读感受是比纸页略暗的。对于想随时随地阅读的人，还是推荐kpw或kv，不用被光限制。另外我把背光调节到0放在黑暗中还是能看到屏幕有微光，不像499关灯根本找不到… 4.分辨率：因为499不在身边无法精确对比，反正对我来说觉得区别不大，不过kpw确实非常清晰，但当时用499也没觉得不清晰，这个可能有的人比较在乎，我觉得对于正常阅读都是可以满足的。 5.速度：不知道是不是错觉，我觉得kpw没有499快…比如同样是点图标，感觉kpw略卡。 6.续航：499每天看一两个小时，2周不成问题。kpw到手不是满电，用几天看看续航如何。提醒大家不下载时最好开飞行，可以省点电。 7.我要夸夸亚马逊快递，昨天下午下单，显示预计明日晚八点前到达，晚上睡前11点查询还等待配货，还纳闷怎么还不发。今早九点多就打电话到了！再一查昨晚10点多已经发了，估计是物流没更新。而且机器和壳子一个包裹到的。昆山仓库直发南京，速度给力。不过亚马逊心真宽，电子产品也是一个纸袋就发来了就垫了层塑料泡泡纸，两次都是，真庆幸快递没摔没下雨…   总结下，如果就在家阅读灯光一直足够，499可以满足了，性价比高啊！如果跟我一样希望随时可以读，还是推荐有背光款。差价400多，大家自己考虑咯。另外，作为一个有iPhone，ipad并且习惯经常随身携带的人，我也犹豫过还需要kindle吗？因为kindle的app也是可以阅读的。不过买了以后我一点也不后悔，首先阅读感受完全不一样，我这个近视眼表示kindle屏幕舒服很多。另外用手机pad总是忍不住去刷别的软件，感觉静不下心，kindle则给我很好的阅读持续感。我也很喜欢买纸质书，有了kindle后依旧买，但是外出携带不方便，还是kindle小巧轻便。总之个人很喜欢。不过亚马逊再配点活动就更好了比如送点电子书券啥的，有的电子书还是蛮贵的…期待越来越好！	1
第一次买kindle 目前还没有出现别人说的亮点什么的，如果要看书的话就买kindle吧，ipad之类的看书总是看不下去	1
有个灯真是方便，第一次买kindle，好用	1
以前一直对kindle蛮有兴趣，不过从没想过要买，因为我更喜欢纸质书的感觉，而且有收藏癖，喜欢看到自己的书柜越来越丰满。不过有一次从在从国外回来的飞机上，读完了两本厚厚的书后，发现剩下的几个小时没书可看了，这一刻我特别希望要是自己有一本kindle就好了，里面存放着很多书，而且用它读书还不伤眼睛。所以下了飞机，立刻来亚马逊上下了单。 因为我平时很忙，没有大量的空闲时间来安安稳稳的看书，所以有了kindle后，我可以利用各种零碎的时间来看书，比如，在地铁上，在学校排队取快递的时候等等等等，因为kindle也不大，随身携带实在是太方便了，不知不觉中，阅读量也比以前大了很多很多。 而且还有一个好处是，以前买纸质书，有时候买回来一看，觉得很烂，很对不起这个书钱，有了kindle以后，如果是读完很喜欢的书，我才会去买纸质书，如果读完觉得一般，没必要买纸质书收藏，就不会买。 最后一个我觉得很棒的地方，就是，现实生活中，看到一本很厚很厚的书我可能有点打怵，读起来有点压力，不过用了kindle以后，因为毫无压力，所以不知不觉就津津有味的看完了。 总之真的觉得kindle是提升生活幸福感的一个好东西呀（笑） 说说这个产品吧，拿到手后我倒没觉得有什么不妥，有些人遇到的问题我这边并没有遇到，质量还是很好地，还算幸运。快递也很快，下单后两三天就到了。可以连接wifi,可以调增字体大小，可以调光亮度，看很久眼睛也不会觉得很累很干涩。mobi格式和txt格式的电子书都能很好地显示出来，格式啊排版啊什么的都蛮好，没下过pdf格式的，听说pdf格式的在kindle上效果不是很好。现在可供免费下载还有购买的电子书资源也非常多，实在是太方便啦~还有推送功能也很棒。	1
手感比kindle499好不少。去年底买了499黑。到现在已经下了80本书其中有免费的也有付费的，我先后看了10本书，女儿假期看了2本。女儿开始和我一起抢kindle，于是打算买第二个。499觉着不太方便的在于，而我眼睛又有点花，喜欢亮一点。在kv和kpw3之间选择了一下，基于电子产品买新不买旧的考虑，今年的kpw3，仅仅比kv少了触碰的翻页条，和自动调光，以及屏是凹的。其他的技术是一样的。拿到货，kpw3果然不让人失望，虽然重量上比k499还重，但，手感上却觉着小巧不少。总的说，很满意。多读书，才是目的。  追评：（2015年12月1日）自从买了之后一直在用，都很好。最近，就是这两周忽然发现特别特别费电，今天上午充满电，一直关机，到下午2:35分打开，大概看了2个小时，然后，处于休眠中，之后又打开看1小时，然后，就是现在7点06分，电量只有一个底，只是还没有报警。昨天也是，睡觉前还要多半的电，然后看了10分钟关机睡觉，早晨6点起床，居然就报警说电量低了。不知道大家是不是碰到过这个情况。我都是放在最低的亮度，在灯光或者日光下看，不看的时候都是关掉。因为上月远游，存的书有点多。目前本机存书62本，不知道是不是和这个书的多少是不是有关系。求助！	1
我之前有一个是最早的Kindle 5，后来屏幕碎了，一直也没有去换，没有背光真的很痛苦，在飞机上的阅读灯不够，或是很多黑暗的地方，还要再点灯，有背光可以随时随地想看就看。很好，在光线好的情况下，背光也可以关，背关也不会对眼睛有很大的刺激，反正我晚上看书就不会觉得象看IPAD一样难受。	1
用过一个入门的, 感觉不错.  这个更好. 确实满意	1
东西不错！虽然有闪频现象，但是那是有章节、有图案、找书的时候闪！看全是文字的时候翻页不闪频！还可以接受。	1
第一次用kindle，虽然全是塑料材质的但是手感很好，看书眼睛一点都不累，也没有遇到评论里说的那些问题，就是感觉链接WiFi耗电太快了，不知道正常的连WiFi的耗电速度是什么样的	1
东东刚拿到，开机设置完成后试了下在室内暗处及阳台阳光下看，效果非常好，满足自己的要求，现在还在充电中，希望一直好用。	1
还不错，就是反应慢，还有闪屏有点接受不了	1
蛤蛤蛤棒棒的 简直爱不释手	1
小孩非常喜欢这电子书阅读器	1
闪屏现象有，不过目前影响并不大，说起来试了下有一些编排合理的PDF看起来也是很方便的，当然你要作死看什么扫描版的我就管不了了。。挺好，好玩具好好玩吧。	1
发货快，昨天下单，今天中午就收到了，快递小哥送货好评！原来这么小，这么轻，外观没那么高大上，考虑到kindle的良品率，这个价格完全足够。诸多反映的阴阳屏问题，我这台貌似没有，亮点也没大看出来，也可能我眼神不好，但是屏下漏蓝光，看了看，很多都有这个问题，不是完全说不过去影响阅读就算了。说说亚马逊的网上书城，我是奔着大量免费的阅读资源买的，没成想不花钱下载的都只是老书旧书古典文学类，什么西游记红楼梦之类的，想稍微看点时鲜的感兴趣的全都是付费的，真是扫兴。亚马逊你应该把你的新书资源尽量扩充，多弄些免费的共享的，不然谁还费事花钱买kindle	1
购买之前在几款电子书之间犹豫了好长时间，最终选择了这款，首先kindle机器没的说，确实很好简单实用，字迹清晰。最重要的是kindle的电子书的资源非常丰富，档次也高。经过近两个月使用感觉非常满意。	1
底部五六毫米范围内，有些明暗不同的地方，不过不算很明显，还好吧。	1
不错，背光‘很给力，也很清晰～好评	1
kindle忠实用户，从k3开始到kpw2、kindle499还有kpw3都购买且使用过。总的来说kpw系列是我最喜欢的，但kindle499是我认为性价比最高的。仅从阅读角度而言kpw2是我最喜欢的机器。虽然除了k3之外其他三台机器在阅读显示上都差距不大，仅阅读文本的情况。但kpw系列的背光灯的确的确非常方便，可以适应各种光线条件。特别对于习惯抽空阅读的人而言这个功能是我非常需要的。在kpw2与kpw3的比较之中我更喜欢kpw2，就我个人使用感受而言kpw2反而更加流畅，而且两台机器的显示效果实在相差无几。其实499的显示也差不多，所以追求性价比的朋友，499是最佳选择。然而觉得阅读品质高于这个售价的朋友kpw无疑是最佳选择，最后希望大家都能买到心仪的kindle，能收获更多。	1
有一个白点，不影响使用。屏幕能再做大些就更好了，看书很舒服，不会涩眼。 别外有高手知道怎么制作繁体竖排的电子书吗。	1
东西不错很方便且有多系统应用软件，能够在手机和电脑里下载kindle的所有书籍。	1
给儿子用，喜欢的，不伤眼，挺好的，年轻人喜欢。快递快，包装好！	1
优点在容量大，便于携带，缺点是翻页时有色彩明暗变化，可能有点伤眼睛。	1
还不错是送礼的最佳选择	1
还不错，就是电量没有宣传的那么长时间可以用，大概就一个星期吧	1
跟iPad相比感觉不太好。电池耐用，这点很赞。	1
对于喜欢看书的人来说是个挺不错的东西。不过，对于有纸质书情节的人来说，可能买了会放着积灰。	1
有了它，原来不爱看书的，现在都很有兴趣了呢。英文字体倒是比中文字体看着还要高大上。不开屏幕灯的话不关机基本可以用两个礼拜还要多，省电棒棒哒	1
下单后第三天上午就到了，很顺利。而且kindle很好用，暂时没有出现机器问题！kindle其实也还是有很多需要改进的小地方，例如查找kindle商店的免费书，有1万多本，若不能一次翻完，退出后重新查找的时候好像又要从第一本开始，很不方便。	1
有一亮点，但不影响阅读，总体不错	1
和第一个相较之下，屏幕变得白了许多，但翻页和操作的给人的感觉明显变好很多，亚马逊一直在进步。：）	1
kindle输入法虚拟键盘，第三行字母，因为最左边的一个很大的shift键，导致第三行字母与第一第二行字母的相对位置，与电脑键盘差异很大，输入文字时，常常输入错误。建议修改一下，与电脑键盘字母间的相对位置一致才好。如，电脑上，字母“z”上方是“A&#34;，kindle 上，字母“Z”的上方，是“S”了，输入很不习惯。	1
总体可以，就是屏幕下方有黑影，据说很普遍，无大碍。	1
东西很不错，用着也很顺手，手感外观都很棒	1
七月份买的到现在一共用了三个月， 用了一个月的时候死机过三次，就是没有任何反应那种，只能强行重启 后来升级了一次系统，再没有死机过。 这是我第一次使用电纸书，确实亚马逊的产品做的不错，翻页效果很好，纯文字阅读时不会闪屏的很厉害 电子书比实体书便宜不少，对于旅途的人来讲十分方便 看书体验完美，分辨率比较高 连续看书几个小时，眼睛不会因为聚集在屏幕上方太久而很累 屏幕偏黄，接近纸书。除了凹屏容易进灰，到现在机器没有任何缺陷 待机时间没有官方上说的那样长，每天两小时不超过十天	1
很赞，售后很好，支持	1
第一次用，很不错，学习中	1
首先是买了499的kindle，然后就一发不可收拾啦。无黑点 白点 有一点阴阳屏不过这是普遍的问题 就懒得换了，最后对这个设计有点不解为什么是这样，是不是说反啦（请看图）	1
这本词典的收词量偏小（3万8千词条），阅读英文原版小说时，查词成功率较低，与ipad内置的《牛津英汉汉英词典》比（30万词条），大为逊色，十分影响阅读体验。希望能够更换这本内置的《现代英汉词典》。	1
送给导师的，其实很想给自己买一个，可是买不起呀买不起	1
心里长草了很久 到手屏幕感觉好黄啊o(╯□╰)o 用起来比较卡 每点一下都会闪屏 不知道是不是电子书通病 最不能接受的就是物流了 比预期晚了两天 还好跟客服沟通挺顺畅的	1
非常喜欢，爱不释手。走到哪里都可以带着书看了，内存也很大，显示也清晰。Knowledge is Power！	1
首先大家关心的品控问题。我之前看了不少评论，也一直与499对比，犹豫了很久，因为评论大多都说有这样或那样问题，但我还是相信官网的。所以到货后挺紧张的，检查完后，发现没有黑点，闪屏严重，什么什么的问题。完全ok啊。已经用了快半个月了。很好用啊。所以放心买啦。哪有那么多问题……再就是我觉得958这个不错，499的没背光晚上看挺累，分辨率也有点低了，因为我看的电子书图片比较多，综合考虑吧，958的这个很好啦。1499的有些贵对学生来说……以后考虑。我这个无线也没问题～速度快，然后我也特别喜欢这个推送功能，好多微信文章微博资料都可以推送，很方便还省了每次直接看的流量，网页浏览功能也不错，偶尔还可以当平板用用。各位有机会到电器城看看真机，就觉得拿在手里不一样～手感还行，毕竟是工程塑料，但是有磨砂啊。挺压手。我要求不高也不追求完美所以这个很符合我的心意～就这些  (❁'◡`❁)*✲ﾟ*	1
很喜欢~买了一周已经看了三本书了！希望能看更多的书，丰富自己~	1
非常满意！像件艺术品！	1
就是反应有点慢，其他ok	1
虽有不足，但瑕不掩瑜。很棒的阅读体验！	1
用了一段时间了  真心不错  刚开始不能联网  客服很积极电话过来询问  现在每天都有看书的欲望  推荐！	1
东西还行吧，快递到时很迅速	1
屏闪也太恶心了，闪瞎眼	1
在火车上，空闲的时候拿出来看书，很舒心、惬意，赞赞的👍	1
很好。解决了伤眼睛的问题～	1
阅读起来很方便，不用再带着沉重的书到处走了，不是完美主义者，所以要求并不高。	1
在有光的情况下，背光适当开启，简直就和纸张一模一样，不开背光就显得太黄了，看文本翻页全页刷新也很少了，很给力，就是响应速度还是不太快	1
还不错  很喜欢  开始有些不习惯  慢慢就好了  想买亚马逊很久了  确实很有惊喜	1
整体满意。没别的质量问题，就是屏幕发黄，干脆叫paperyellow算了╮(╯▽╰)╭	1
感觉还真不错，但是不知道怎么做笔名。	1
其他都好，左下角有两个亮点，不影响阅读就算了	1
刚拿到手，手感很好，开始试用。	1
不错。基本上满意。就是阅读器下方有几个暗斑（比上面的屏幕暗一点点），不影响阅读，也懒得换货了。	1
很喜欢！！可以看好多书了！	1
显示很清晰，大小适合握持，只是稍重	1
kindle挺好，感受到特别满意，但是用了一个月后看英文原版书查词时经常卡，有时kindle会卡，竟然kindle会卡我表示很意外。	1
刚入手一台，今天到货。拆开包装，它的屏幕好像是磨砂的，是不是出厂就贴了保护膜的啊？另外在回到主页的时候，屏幕上的图标有点闪，在翻页也是这样，请问是什么原因啊。是因为是电子墨水屏的原因吗	1
一个手拿着还可以，翻页的速度海不错，感觉挺灵敏的。	1
越看越喜欢。爱不释手	1
手感很不错，眼睛也不难过。 但是好贵嘤嘤嘤。	1
在阳光适当的地方，就像看真书一样，只不过书上多了一层薄薄的玻璃。在昏暗的环境表现还算不错，眼睛没什么不舒服。不得不说电池续航能力很强，只不过我买的这款有个小瑕疵，屏幕下边栏有一点点像是紫色的区域，再怎么调光线都和其它区域有点不一致。另外的话，这款阅读器对PDF格式的支持不咋地，翻一页屏幕就闪一下。	1
很不错，正在使用中！	1
很喜欢的看书神器，屏幕舒服，加购原厂皮套，完美！！！	1
很好，值得拥有，大力推荐。	1
别人推荐买的 感觉挺好的 自己平时比较懒 这个很方便 点点就能买书 可以选自己喜欢的书看 书也比自己去买实体书便宜 而且质感很好有种看实体书的感觉	1
还好，比较有纸质书的感觉，就是显示屏上有一列有瑕疵，出来的字中间都有一小道空白的，直接就是背景的颜色，还好比较小不细看看不出来	1
只能用爱不释手来形容了，9月30日晚上下的单，10月1号早上九点就到了……有了kindle之后，手机居然晚上还有电（像我这样一个手机癌晚期患者），买了之后下了好多书，不过当然，有的想看的太贵了（图灵传40元，电子书比实体书少了五元……），作为一个学生党，有了kindle买不起书怎么办(ಥ_ಥ)。   kundle的屏幕我真的是太心水了，感觉就像以前小时候玩俄罗斯方块的那种游戏机屏幕……看了一个下午，眼睛好好的，以前我用手机看书，看完后眼睛不停眨啊眨，看到天空都是红的，这感觉~ 我听别人说买个958的就好=￣ω￣=因为kindle这几款功能差不多，不过我买了个好点儿的~屏幕显示比499好，还可以调灯光，我一直不懂为什么会有土豪买1499的kindle，因为听说和958差不多，但是，肯定用起来不一样啦。 总之还在犹豫的同学快点入手啊( •̀∀•́ ) （而且还可以看网络小说=￣ω￣=虽然要自己从电脑上USB...而且！不能标注！为什么个人文档不能标注(ಥ_ಥ)我要标注啊~不然不能收到剪贴里面了！）	1
买的第三个kindle。给物流好评！昨晚11点下单，今天上午10点多到货。	1
完全没有墨点耶真的超乎想象，虽然会闪屏会卡顿…但是蛮好的啦	1
正在用，看起来还是可以	1
想来试一下！社区在哪里？？	1
很早就听说过电纸书这种设备，当时觉得这种设备根本就没有购买的必要，后来才认识到用Kindle看书相对于手机阅读的优越性。 1，E-Ink屏幕对于纸张的神还原。Kindle的E-Ink屏幕用作阅读器屏幕的好处想必来此页面购买的人都是有了解的，在此不再多述。在我购买的958款上，屏幕显示效果非常不错，我从11年开始使用Retina设备，早已习惯高分辨率显示器。所以此时若再“返古”购买一款屏幕落后且用来担任大量阅读任务的电子设备，实在是折磨自己。另外我的这台机器闪屏效果并不明显，不过我同学的那台明显就闪的太厉害了，建议收货后对屏幕不满意的同学申请退款换货。 2，阅读灯真的是非常重要，若你无法保证你阅读的场景都有光照，那么我建议你选择KPW。作为大学生，既然能够保证阅读时有充足的光照，你为什么不去图书馆看书呢？另外若加钱购买一个阅读灯，夹在机器上面，实在是非常不便。（我从淘宝自己买了个套子都觉得又厚又重，十分不便，目前处于裸奔状态）我认为kindle的阅读场景除了图书馆等有光照的场所外，更多的是担任如在公交火车等不便纸质书阅读的地方的阅读任务，另外我把KPW的内建光源调整至0后，在台灯下看书屏幕（未贴膜，不知道贴特定的膜会不会消除此现象）会出现比较严重的反光现象，只能关闭台灯，打开背光看书……并不知道499是不是这样的。 3 内存翻倍，没有概念，这是第一次购买Kindle，所以无法得出内存翻倍所带来的使用体验增强方面的结论。 4 外观做工上 上面一些评论说499的外壳比较LOW,KPW后盖和XPS13掌托的类肤材质比较相似，摸着比较舒服，但是缺点是容易脏，裸奔的话会不大好看，后盖上净是指纹！！！ 5 内容上丰富 昨天（2015年10月1日） 苹果iBooks正版书在大陆上线，现在内容上还比不过亚马逊的，就算过两年他能比过，但也是要钱的！要钱！要钱！原谅我买Kindle的目的之一就是为了省下纸质书的书钱……现在正版纸质书新书一般都29起价……对于穷学生来说没有图书馆，这些书钱完全承担不起……虽说买纸质书比较有逼格，但是搬运和储放都是难题。网上有不少Kindle的盗版电子书文件，一搜便是，看前文的几个评论说也有几个服务号提供电子书和杂志免费推送服务~所以嘛，你懂的~ 6 在一个好处就是上文提过的推送功能，简直神器，谁用谁知道，搞盗版书都不用连接电脑辣！ 7续航非常好 我大概1天看1小时左右 有时会多看会儿，大概4个星期充一次电吧。 8 不要买保护壳！不要买保护壳！不要买保护壳！任凭再漂亮都不要买！市面上的Kindle保护壳由于保护屏幕的功能，大都做的比较厚重……任凭TB卖家把自己壳子说的天花乱坠都不要买……不带壳子的KPW单手抓握感觉非常好，加了壳子后就呵呵了，本来KPW就是三款里最重的一款，套这壳子看，没多长时间手部就会很累…… 9 我买Kindle是用来阅读通识、历史文学类著作，也就是说可以说是用来娱乐的。想在上面阅读专业文献的还是放弃吧……PDF效果的确不强……另外喜欢读书做笔记的也不建议购买，做批注的体验很差，不过给好句子加粗描红的功能还是可以得~建议左转淘宝日本代购索尼那款13寸的土豪阅读器…… 10 我买这台机器一个半月了 一般只用到它的基础阅读功能，X-Ray啥的花里胡哨的功能没用过…… 11 买了一个半月 不感到后悔 暂时只想到这么多 别的想了解的就在下面问吧……另外吐槽下亚马逊的评论编辑器就不能跟知乎学学吗摔！枉费多少人写长评论欸……连个加粗自动分条功能都没有！	1
可能是不适应，总感觉反应有点慢呀。	1
东西挺不错的，就是屏幕颜色好像黄的	1
因为长途出行的考虑，以及对于原来KPW2 2G空间不满意，因此刚刚又入手 KPW3。 1、分辨率：Kindle、KPW2、KPW3都有了。对比起来，分辨率上，KPW2比Kindle好太多了，但是这个KPW3没有感觉比原来的KPW2有什么区别。 2、将准备看的书下载到KPW3，速度太慢，期间设备没有响应强制重启了几次。很多下载的书没有封面，只能删除，等云端列表中看到封面了，重新再次下载。 3、标注不同步：KPW2/KPW3两部设备的标注不同步。个别书甚至是新设备同步上了标注，原来的设备反而标注不完整了，很奇怪。标注就是阅读的成果，以后复习的内容，非常重要。所以这里出问题让我担心。另外，在标注支持上，多看／当当／百度这方面好很多，相比之下Kindle／KPW上的导出功能和标注数量的限制让人抓狂。	1
比我想像的好，这下有事干了。。。	1
整体做工好，手感也不错。反应也可以。 使用了一周多时间，感觉待机时间没有宣传的那么长，正常使用也就1周时间，打开wifi会更短些，但是也能接受。 打开阅读灯的情况下，侧看屏幕下面能看到阅读灯。而且屏幕下面有点暗，上下亮度有些不均。不影响阅读使用。 总的来说比较满意。	1
大概是墨水屏的原因吧！第一次用，总觉得刷屏有点别扭！	1
网页上写了真皮套降价66元，怎么最后付款没有呢	1
虽然换了一次 不过还是很棒	1
没有阴阳屏，没有黑屏，太好了	1
因为第一次买kindle 没什么好比较的 但看书都挺满意的 有那么多好书可看 相对纸质书感觉很值 有个问题是有时在购买书的时候界面会卡 需重启一遍才行 希望能有所改进	1
终于下手买了，没有失望。	1
物流很快 头一天下午订，第二天上午就到了。使用感很好，除了屏幕最下方背光不均，上网查了，似乎是paperwhite的通病了，所以也不打算更换了。实物很轻巧，导入电子书也非常方便，闪屏的问题对我来说影响不是太大。总的来说很满意。	1
首先，快递真的是太厉害了。昨天晚上买的今天早上就到了。而且我十分满意这个机器，虽然纸质书比较有感觉，但是拎着太过麻烦，所以买了这个一是节省空间，而是携带方便，实在是太棒了！其次，快递员也很负责，十分满意的一次购物	1
不错！到货快，此入门级的好。	1
试用了几天，效果不错	1
用了几天后才写下的感受。总体很不错，一开始感觉闪屏很严重，但是看了两本书后，很喜欢这种墨水屏的感觉，就像真的读纸质书，而且眼睛不受累，所以也就可以忽略闪屏的不良体验，而且越到后期阅读体验越好。很喜欢查词翻译功能还有x—ray功能。	1
亚马逊平台电纸书排版有点差强人意，希望能推出跟多看平台媲美的书籍排版。	1
刚买两个月，屏幕不知道怎么划了个小口，亚马逊能保修换屏或是修理吗？	1
商品很好，只是买重了，客户很好	1
好用的。就是书少了些	1
拿到东西后立即感觉自己高大上起来。	1
原来的KINDLE丢了，赶紧再买一个，希望不会再丢	1
这款阅读器用着确实不错，很喜欢！	1
第一次用。这个价格对我来说有点小贵，但是很值得！电纸书，快可以媲美纸质版的书籍了，但是不管怎么样，还是纸书有味道。方便携带，书多，书便宜，还可以有种装逼的感觉！这就够了！	1
Kindle是个非常适合阅读的工具，个人非常喜欢，爱不释手。但问题是广告语明明写充电支持数周，但是我平均每周至少需要充电一次。这点有些失望，另外也遇到几次死机的情况，希望Kindle有所改进。但是支持Kindle，爱读书的姑娘们建议一定买一台～	1
已经买第二个了，质量非常好。	1
看书是从小养成的习惯了，近几年图方便一直用电子产品阅读，视力下降了。用Kindle既保护眼睛，又能看喜欢的书！很满意！	1
不错 我在北京 物流还是蛮快的 昨天10点下的单 今天9点半就给我送来了 快递小哥 也不错  应该没问题 好喜欢  我调光了 一个亮 一个相对暗 看着舒服	1
如题。(剩下的就是为了凑字了)	1
此电子书很好，就是带机时间没有说的8周那么长，我每天都在看时间有点点长，这样一周要冲一次电	1
之前不喜欢阅读 有了kindle之后 每天都会看看  非常喜欢	1
很不错，看书很快很方便，但是不能看word的东西，得转成pdf的，看pdf的时候如果边比较宽的话会显得字很小，扫描版也不清楚，不过还好可以横屏看。总之很喜欢看，一般都下txt格式的，又小又好看	1
kpw3非常适合用来看书，亮度可调，资源丰富，手感也不错。我觉得有必要买个保护套，因为他太容易收集指纹和油污了	1
好爱啊 好东西 不后悔。	1
不知道是不是灯光的原因，感觉不到墨水屏带来的质感，经常闪屏，不稳定，买的900多这款，高价格不一定是会有好的效果。但是因为方便还是喜欢这么个电子书随身陪伴，只是希望厂家能精益求精。	1
屏幕左下角有个亮点，一打开就能看到。品控真的不好，还好我不是处女座，算了，懒得换了！	1
很棒哒，看书很方便，书架的空间省了，希望女儿能多看些英文书，有直接点单程翻译功能，比查字典方便多了!一直钟爱亚马逊！	1
在浏览了无数论坛和商品比较之后，还是决定入手KW3。虽然同期相比有淘宝和商城斗在做活动，价格相差在一百元左右，但为了售后的方便处理，最终选择了在官方商城以原价入手，有点小心痛。但收到物品后，就喜出望外了，网页上盛传的阴阳屏，歪屏，闪屏等问题还在接受范围之内。因为刷新的缘故，用惯了手机平板的用户，可能会觉得闪屏严重，眼睛有点受不了，但是进入阅读页面还是效果不错的，一般不影响正常阅读。特别惊喜的是PDF阅读效果也不错，扫描版的PDF也是可以有较好的阅读效果，但是PDF不能自动分页，是以图片样的直接打开的，可以支持字体放大，不能自动分页，眼睛够好的话，也可以直接无视。TXT支持效果不错，能免费下载的小说就可以直接放入阅读了。还有一个问题就是无法进行章节识别，就是进度跳转时只能选择多少面跳转，好吧，这个也是可以接受的。待机时间等问题没有验证过，目前为止挺满意，建议重度阅读症患者入手。	1
9月25日到货，就迫不及待的开始用啦，目前已经看了三本书，很不错，电池也挺耐用的，目前为止没有出现什么问题	1
很不错，有点小贵，但是若能充分利用，总是值得的	1
使用了将近一个月了，最喜欢锁屏时的样子，逼格瞬间爆棚。和大多数读友一样，为了阅读时眼睛的那份超高体验，其它的一切都可以忽略。  我觉得图片上面的说反了，应该是在亮的房间调低亮度，因为借助了外置光源，在暗的地方肯定要提高亮度，这样才能阅读。	1
入手有一段时间了，讲真的，用起来非常满意~~ 我之前对比过499的，从手感上来说，这是完败499~~~ 这一款更加薄而且触感更加精致。我很喜欢读书，入手kindle以后，可以随身放着，随时都可以拿出来看书，真是特别方便，但是还有一个要吐槽的点，，kindle产品的文件夹分类功能，实在是很差，，希望以后可以更新呐。。	1
很焦急的等待着快递送来，最终还是在中秋节的晚上7点送到了，期间对快递催了几个电话，也是我对所购之物的迫切心理所为，虽然比实际上晚到了，但我完全能够理解快递哥，毕竟过节，可能今天任务量更大；  然后要说的是，软件系统的翻页效果有些不太习惯，要是能有纸质书的声音，以及翻页效果就更好了，操作和界面过渡感觉有一些延迟，也是系统的问题吗，希望在以后的升级中能得到优化。	1
很想就想买一个了，果断收了你。 没事看看书也是很惬意的！	1
表示用着很舒服，而且零碎时间能更好的利用了	1
很抱歉我怎么晚才评论，但是我想说的是，这太棒了，毕竟字体比499的要好看的多，而且手感好好哦，护眼，学生必备，我同学看了都想买	1
朋友推荐的，买这个第一是看书方便，不伤眼睛。第二质感没得说。第三小巧，便于携带。配内置灯关了灯也可以看，总之很不错，也可以培养看书的习惯，花钱买了就要好好用。	1
超级喜欢 而且真的很棒 ~~~	1
非常满意的kindle，没有发现阴阳屏之类的情况，运气不错	1
喜欢的不得了，买晚了，真应该早点买	1
邮箱推送棒棒哒。很多论坛可以下到想看的资源，推送又无需数据线，这点非常喜欢。这个大小看漫画刚刚好。  背光灯嘛，没有是肯定不行的，无论开不开，有这个选择总是好的。即使最强背光灯打开，放ipad一起，你会发现kindle真是巨柔和。  翻页一闪一闪，刚开始有点烦，习惯了倒还好。  不能刷多看，不过也无所谓，希望亚马逊自己能把系统做的更完美，比如弄个书籍文件夹什么的，书架整理控急需。  对了，保护套别在亚马逊买，又贵又丑눈_눈。	1
这年头数码产品都是往复杂了做，功能越来越多，事实上功能多了之后，每个功能的表现力就没有那么好了，比如说某水果外观精致，可惜音质对于金耳朵们就是煎熬，kindle对于偏爱纸质书的人来说绝对是福音，除了触感，几乎能做到跟传统书一样，这一代新增了背光灯可以调节亮度省去了夜灯，我是第一次买，闪屏什么的确实是有点，不过也跟大多数人一样两天不到就习惯了，自己卖了钢化膜，贴了之后不影响反应，个人觉得也不反光，不过我倒是也没在强光下试过了。最重要的是kindle跟手机或者pad的阅读器比起来，对视力保护起到了很大的作用，很棒。	1
终于买到手了，喜欢好久了。虽然有一点小瑕疵，不过不影响平时阅读。还是很棒的	1
新玩具~等壳到就可以带出去玩啦~	1
超好 基本不累眼，书也多	1
东西不错，可是发票给错了，还没有联系买家选项，不好	1
买前看了很多评论 比较担心品控问题 然而到货不仅快 而且kindle 非常棒 用了几天 体验很赞。之前在499款和这款纠结了很久 终于还是买了这款。事实证明没后悔 有灯真的方便很多 好评！	1
不错 很喜欢 很清晰 下次还买	1
蛮好用的～一直想买了，在我家的纸质书终于堆不下的时候我终于下定决心买了！	1
我自己感觉是挺棒的，但我觉得如果有人想要买的话，我觉得自己先要有足够的耐心去看书和拿起它的时间。	1
虽然之前就有了解kindle这系列的产品，但收到后仍然被它震惊到了，看书真的很舒服，就像真的在用纸质书一样，没有用iPad看书那么累。虽然屏幕有点发黄，但对于偏好暖色系的我还是可以接受的	1
刚到手的kindle，满怀期待 本打算 明天回家路上就可以用了，可是打开使用，总感觉哪里不舒服（因为之前用过同事的相同型号的，觉着好才买的），于是那同事的过来对比，发现相同设置，相同的亮度下，我的是泛白的，而同事的是泛黄的，明显看着眼睛更舒服些，同事的是在京东买的，估计是批次不同吧！！ 可是  相同的型号，为什么 不做成一样的呢，958的价格  也不算便宜了，质量就不能好好把把关吗？	1
非常好的阅读体验，比纸书方便，比手机之类的屏幕效果号，而且不伤眼，省电，买书和自己下载也很好用，分辨率也终于达到了视网膜屏的效果，值得拥有。	1
不错，真的不伤眼，就是触屏时会闪一下才跳出来	1
整体还不错，很喜欢，基本都用零散时间阅读，把一些乘地铁、等公交的零散时间都利用起来了，很不错	1
我们很喜欢的宝贝，好评	1
用了一个多月了，蛮不错的，看书方便	1
很喜欢，第一次用，完全超乎想象，墨水屏看的真舒服😊	1
非常好用，上下班做地铁都可以看。	1
很好，就是贵，便宜点就更好了！	1
挺好的，很喜欢 看书很方便	1
老公非常喜欢他的生日礼物！	1
买了以后看了几本书了 感觉还不错 就是要注意保护眼睛 尽管电纸书 也还是要注意护眼	1
长草了很久的电子产品，阅读真的非常方便，而且比纸质书有存在感，轻巧方便容量大，可以把碎片时间利用起来，唯一不足就是翻页的时候会黑屏，让我一度怀疑是不是正品，影响心情。	1
体验不错，不过有一个小小的漏光点，亮度不高的话看不出来。不怎么影响，就没换。	1
屏幕偏左下的地方有个小亮点，透光点。像是手机的坏点一样，随着背光灯的亮暗改变，不影响阅读，嫌麻烦懒得退换了。但是心里不舒服啊......	1
本来想买KV的, 后来觉得侧栏多了两个按键可能反而会误操作就没有考虑, 反正两个屏是一样的. 之前有朋友买过KPW2, 闪屏问题很严重. KPW3的闪屏现象比2好很多, 基本上看文字的书籍翻了20多页之后页面才会翻新一下, 很喜欢. 只是有一点不好的就是图片需要双击才能放大来看, 但是却没有对应的zoom倍数. 看专业相关的书籍时图片里面的字太小.	1
目前最贵的一次网购，第一次看到kindel，是朋友在亚马逊买的基础款、是奔着它的不伤眼去的，犹豫了很久，在无背光和有背光之间纠结，想着有光会不会和手机一样？那不如买个平板，询问了客服，说背光可以关暗且光源不是趁在屏幕下方不会伤眼，所以入手了。谈一下收到后 的感受：没有之前评论里看到的光电、漏光、粗糙、 阴阳屏，是我的运气好还是我比较粗线条？总之还满意，比499的薄，也精致些，买了真皮套，略重，不过手感很好，听说必须买套子，因为它的屏很脆弱。看书体会很好，完全不担心刺眼，但是书源暂时没找到我正在看的书，怎样导书和微信推送暂不会使用，不过可以咨询客服，知无不言言无不尽。提一下浏览器，感觉不好，字体太小，放大麻烦，不能横屏，需要改进。希望能在系统升级后改正这个缺陷。 追加一下；使用了九天后，不幸的发现屏幕闪烁，是不是大家所说的闪屏也不知道，不过真心闪烁的不能忍，只要操作就会闪，联系了客服，说是正常现象，实在不满意的话，官网购买可以选择退货，所以已提交退货。建议大家官网购买吧，起码退货有保障。	1
包装完整精致，Kindle轻薄短小，不累眼睛，完美呀呀呀！比499强太多，喜欢的不得了～	1
当初也是看到很多同学买 犹豫了很久最终还是买了 收到货后确实也没有让我失望  现在每天都有用它看英文原版小说  对自己挺有帮助的	1
之前一直在犹豫到底买499的还是958的。后面想到自己经常晚上关灯了还会看看书，就买了958的。背景亮度可以调节很不错，而且看起来眼睛的负担真的减小了很多，现在每天都带着爱不释手	1
【产品本身非常好】 1.背光为暖白光，柔和而不伤眼（pw2的纯白的led对眼睛不好，蓝光过多），光线均匀，完全不存在“阴阳屏”或坏点（3台的样本当中，均没有发现坏点或屏幕光不均匀的情况。但，其中1台有轻微漏光，个别机器的饰板有“毛刺”），大赞。 2.翻页速度比之前的产品有所提升（我是从k3过来的），同时对比过pw2，发现局刷和全刷均有所提速，阅读体验得到改善。  【良品率有点令人着急】 先后更换了2台，目前的第3台暂时没有发现问题。第一台的问题是“屏幕向顺时针方向歪斜”；第二台的问题是“屏幕右侧存在类似胶水痕迹的阴影”。  【亚马逊的服务是一流的，大家可以完全放心】 当我先后将发现的问题告知亚马逊时，得到的是非常热情的服务，以及各种sorry，同时是24小时内的补发换货服务（一般是确认质量问题时立即补发，次日可以到货）。同时，出现质量问题时，亚马逊的态度令客户非常的有信心。客服的原话是“请放心，出现质量问题，我们会换到您满意为止。”应该说，这在很大程度上弥补了良品率（非“不合格率”）不高（从我个人的取样而言，不良率达到了66.7%，即三分之二）的短板。  所以，如果大家喜欢pw3 ，建议还是在亚马逊官网购物比较省心。而且，如果发现质量问题，请不要忍气吞声，亚马逊一定会负责到底的。	1
这是送给老婆的生日礼物，一直说想要，终于买了。 到手拆开包装，包装很严密，有安全措施。 机器手感好，黑色的防滑新能不错。亮度可调，适应不同的环境。 总之，很不错。	1
用了一段时间，第一个kindle，不知道跟之前比有什么区别，很喜欢。买之前也查过会有闪屏什么的各种问题，但是买来之后发现无任何不适，总之很满意。	1
思考了一下还是想要一个带背光的，所以毫不犹豫的选择了paperwhite，买到之后很开心没有听说的各种问题，很方便，看自己的资料也很方便，就是比我想的要小一些，不过很便携很轻，总之还是很喜欢的啦，推荐的	1
硬件整体效果满意，屏幕上面有个点有点漏光，在背光开启的时候。正面塑料材质非常容易划伤，还是买个外套好，我的放包里就有地方划出痕迹了。 待机方面在电子产品中算很厉害了，只要不长期开背光，几天没问题，不过对我这种一看起来就想一下看完的人，一看书就忘记时间，也就没觉着电池多牛。系统方面感觉翻书往后翻的时候不灵活、不方便，经常越翻越往前，可能我还在摸索中吧。 眼睛看这个舒服多了，时间长也没很大问题。以前总觉着这东西的功能手机都有，其实不然，眼睛是一方面，主要产品功能简单让人心无旁骛，是看书的利器。如果是用手机或者其他电子产品看书，一个眼睛受不了，主要是看不了三分钟就分心了，态度和环境很重要，所以选择Kindle. 提几点建议： 1、在线中文电子书籍种类有待丰富，种类、数量都不是很满意，电子版本书籍排版和文字的校对要加强，有文字错误和排版混乱出现，是个别现象会让人感觉看盗版书，希望转换成电子版的时候要更忠于纸制版排版。 2、Kindie里应该有的书的人物和总体介绍预览，也就是里面的X-Ray功能，很多没有，还是希望亚马逊转换电子书的时候用点心，这个功能很好。 3、推送的试看章节，希望在我买了这本书的完全版以后自动合并或者自动删除，要不推送云端了自己删麻烦，占空间看着还以为是重复的两本。 4、漫画，既然有这个功能就应该多推出这方面的产品，基本在线书城电子版正版漫画灰常的少，更别说那些热门的了，一个木有……	1
第一次买kindle，非常好的阅读体验，相比纸质版的好处就是便携，七月一号入手，到现在也用了两个多月，说一下不足的地方：1.长时间拿着会感觉到手跟酸；2.昨天用着用这竟然卡死了，咨询了客服，长按机子重启后就好了，但还是觉得这么才放一百多本书，就会卡！不过客服还是挺不错的。	1
很喜欢，这几天一直在用！	1
阅读体验很好，不伤眼。 选择背光主要想的是乘夜车的时候可以看。另外，睡前看kindle总比玩手机好。 如果说需要改进的地方，就是我电脑里PDF格式的书籍在上面阅读字体不能调整，页面调整最大之后字体还是偏小。 购买的电子书没有这种问题。	1
收货前各种的担心，黑点、划痕、阴阳屏什么的，也担心是别人退回的，可收到的时候发现担心是多余的，外观看着挺好的，也有买家评论用一段时间会出现上述问题，我相信亚马逊的品质，也相信自己的人品，不会那么倒霉吧，哈哈！看书效果不错，比我之前用了几年的汉王要好，赞一个！但是也出现了一个问题，就是wifi连不上，打了客服电话指导了40多分钟还是不行，客服小姐最后说是因为我家里的宽带是广电的，说广电移动都不容易连上，于是我用电信手机的个人热点连着试了，竟然连上了，回头再连广电网络竟然也连上了，试着下了两部免费电子书都成功了，人品好就是没办法，哈哈，自恋一下，也给遇到同样问题的朋友们做个参考。还有朋友们提到的黄屏问题，个人体验就是背光的亮度问题，调低了就黄，调高了就白，随个人喜好。还有人说漏光问题，我的感受就是背光的光源射出来的位置，严格的说不算什么问题，总之，kindle还是不错的	1
不错，各方面挺好的 ，就是发票没给我寄	1
非常好，我很喜欢！噢耶	1
首先，手感很好，很轻巧，我想会爱上看书吧。 讲几点缺点：1、对有的网络使用不稳定，会出现几次刷不开store的情况。 2、然后，发现下书也太慢了吧，问客服说这几天在更新系统。希望快一点搞好。	1
产品到手后爱不释手啊，很有读书的的欲望，哈哈哈！！！	1
有风波,结果还算满意	1
很方便使用，待机时间很长。	1
之前一直不理解有手机，有ipad，为什么还要买一个专门的电子书。论功能，远不如手机这些。但是慢慢发现，越来越浮躁的生活，浮躁的社会，让人看着手机根本没办法静下心看一篇文章，一本书。所以才萌发了买个kindle的想法，3款买了个中间的。也够用。慢慢的，买了一些推荐的小说，杂志，发现心态真的不一样。看着kindle就能静静的看下去，或许一个东西做的专一了，会更好吧。觉得这1000块没有白花，很值得，起码培养起一个阅读的习惯，就够了。	1
大小合适，携带方便，长时间看不刺眼，电池续航能力也不错，不用担心没电的问题，就是&#34;Kindle&#34;这个功能不好用，第一次没发送成功，6小时后往我邮箱里发了封邮件，告诉文档格式错误，但是我发的是txt的是在其支持范围内的，然后把文档转成了.docx的发送几分钟后收到了；之后又发送了一次，头天晚上发送第二天早上收到的；然后再发送云端就再也刷不到了，也没有邮件告知原因。等着用这个功能收文档是真心很心焦，还是用线拷贝吧！	1
容量那么大，却这么轻轻地揣走到任意地方，想看什么书看什么书，太方便了。希望能用得持久。	1
I was thinking on that eternal doubt,  is a tablet or ipad enough for reading books? While tablets are quite convenient for reading the news and light reading the Kindle Paperwhite allows you to read for a much longer time without having to pay it with your eyes. The battery is everlasting, you only have to care about it once a week or so. They are very different devices and if you like reading you should go for it definitely.	1
阅读器质量一般，有2个高亮点，轻微影响阅读。网上书城电子书籍质量没有跟上。 总体阅读感觉较好，相比手机，眼睛的疲劳感有所下降。 电子阅读器有轻微质量瑕疵，4星评价。	1
一直考虑买个阅读器，平时用手机看书久了不舒服，用kindle感觉很好，看久了眼睛也不觉累，比起手机kindle非常省电	1
一开始用的晚上给我急坏了，注册不能注册，什么买书都是出错，，好在最后重置了一遍后好了，，，阅读灯真是非常不错，，一开始还真是非常不习惯磨砂屏幕，，，	1
东西不错，电池也很耐用，可好象没送电子书券啊，是不是有啊？	1
看书翻页时会少字，为什么	1
优点如题。想说的是一分钱一分货，早买早享受，比较后悔的是买的有点晚了。	1
看起来很不错！用起来体验也好	1
之前一直用的499版本的kindle，当时候主要感觉就是没有背光，很多情况下阅读还是受限的。但是当时候听说paperwhite（上一代）的背光不均匀，还不如买外置灯，于是又买了一个外置灯。外置灯非常不均匀，没法看。新版的paperwhite出来后，终于还是下定决心买了这一台。买回来非常满意，屏幕确实清晰很多，看起来感觉舒服多了。磨砂触屏也比499的摸起来舒服些。当然，最最主要的，除了高分屏之外，就是柔和的背光，不刺眼非常舒服。强烈推荐。	1
入了Kindle，看书果然超级棒，分分钟觉得钱花的值，不枉我个学生狗省吃俭用3,4个月。。。。但是！贴膜时候老板告诉我说屏幕不平，有好几个凸起点，一看，还真是。。。所幸不影响阅读，还是给满分吧！毕竟能拥有这么棒的产品还是棒棒哒！	1
自己买了一个，帮朋友买了一个，挺好的。不知道如何推送。	1
kindle很轻，有内置灯晚上也可以看书，很实用，充一次电可以用好几天	1
很不错的一款产品。好处是不伤眼，方便，轻携。不足是翻页黑屏很常见，待机时间没那么常吧，好吧，我亮度都开到15左右。	1
屏幕无瑕疵，背景灯漏光的还是可以接受的，总体满意	1
满意，早就想买了，包装很结实	1
第一次在亚马逊买东西，东西不错，速度也行，总体还可以吧	1
就是屏幕有点脆弱了，要好好保护	1
刚拿到了，试了试挺好的	1
使用经四百多的那款好用，关键是翻页时无闪烁！	1
用了挺好，就是点击是屏幕一闪一闪，没什么大问题。	1
耗电有些快。。。唔，屏幕上还有个亮亮的小白点很难受，看起来，其他的还是很好的	1
其他都好，就一点暂时没法适应翻页闪屏	1
用了一段时间了，给我的感觉非常好，我买的是机器+膜+套，唯一美中不足的是就是自己把膜贴差了……屏幕有两个气泡简直逼死强迫症啊……关于充电部分，我用的是小米note的适配器，充的挺快的，亚马逊原装适配器太贵了……我等学生辛辛苦苦攒钱买kindle实在是没钱再买适配器了……关于pdf格式的支持问题，我一直都没有用kindle看文献，网上也有很多吐槽的声音，希望亚马逊多多支持pdf吧……实在不行支持caj也是极好的，支持下文献阅读的话会更好的。	1
对于一个喜欢读书 读各种各样的书的女孩来说 拥有一个kindle的幸福感简直不能言语  简洁 干净 方便	1
就是充电器，只有一根线吗？	1
看书真的方便了好多，物有所值	1
是我想要的，真的挺好	1
待机时间长，PDF横屏半页翻页功能不错	1
默认字体大小是第几个	1
设备不错，免费内容少	1
之前一直考虑要不要买kindle，当时觉得6寸的屏幕好像有点小了，像iPad mini 大小就好了，但是买回来后，大小也发现也蛮好用的，看书感觉不错，当时待机时机不会像上面说的那么长。	1
正在试用。。。。感觉不错	1
不错，看起来比手机好。不是很伤眼。就是翻页功能不太好，不能直接拖动到那一页。翻转啥的有点闪。	1
第一次网购所以从下单起就提心吊胆的，担心裂屏暗点之类，到手后仔细检查无恙，可能是心理作用总觉得底部有些斜，不过并无大碍也就收下了。 至于大家担心的闪屏，我认为是在可以接受的范围内的。其实作为一个苦比学生党，买这么个爸妈认为无用的电子书也挺不容易的，付款方式是到付也是爸妈不给买，不得已而为之，想象中各种到付的问题也没有出现，所以觉得自己特别幸运。 优点方面，e ink确实够赞，收到时一度以为是模型。上一段时间了，眼睛很舒服，终于可以摆脱手机掌阅看书快瞎的境地了。和妹妹一起看书的感觉也很好。 图书方面，亚马逊的资源也不少，免费也很多，可账户充值真的是很麻烦好吗，本来是想一起买一张礼品卡的，想到ireader里有很多买好的书就打算回头全推送进kindle却发现ireader的ebk3kindle 不支持而且不能转格式。想冲值却发现礼品卡只能从网上买，既然中亚网上充值不是支付宝，网银就是礼品卡，那就是把礼品卡作为线下冲值方式了，可礼品卡还要网上买。我好无奈╮(╯_╰)╭ 价格方面，中亚真心不良心，又贵有没节能补贴活动又少，哥们从日亚买的到手730，不得不说中国人的钱确实好赚阿。 不过这都是中亚的问题，kindle是真的没的挑，有钱就买吧，不后悔。	1
更换后的这台机器目前没发现问题！墨水屏看着挺舒服的。	1
反应速度比一代快多了，字体的清晰度也非常棒。真的，一代是普通的印刷体，那现在就真的是激光印刷的效果了	1
不错,字体清晰,触摸灵敏,灯光可调,晚上阅读效果很好,还在便用感受中,真心很轻溥	1
一直想买KINDLE，终于如愿了，很喜欢，	1
底部有几块阴影，还有三个坏点，客服说是正常现象，除去这些缺点，阅读体验的确很好，我是一每天阅读超过三小时的人，用电纸书看书比用手机眼睛看舒服很多，希望它的使用寿命能长点	1
可以心无旁骛地读书了	1
显示效果清晰，对系统有点不满	1
收到了，立马第一时间买下自己喜欢的小说！挺好，没有出现阴阳平的啊，亮点的问题，我人品就是好啊，哈哈。	1
各方面都很不错，手感很好	1
价格有点贵啊  不过用起来很舒服	1
好东西，物美价廉，性价比高！看了有3个月了	1
美中不足的是看pdf文件还比较费劲，不能自动放大字体，需要每一页放大，翻到下一页之前又需要把它还原回原来大小，比较麻烦。	1
到货后未当场查验，快递小哥提醒我留下所有包装，退换货时需要 开包使用后觉得体验很好，又体验了一下各种背光强度，选择相对舒适的明亮度 结果无意中窥见屏幕几个瑕疵：一个亮点，一条划痕（在屏幕背面）带两个亮点，一根纤维状物品在屏幕内 起初觉得也没什么，但总觉得品控有点问题：尤其是纤维，这些不应该是在无尘环境下封装么？让我不禁对这台机器产生担心 于是联系客服，按指点拍照，发email——这时就想起快递小哥的提醒，太重要了 不到6个小时，就有客服电话联系我，通话不到3分钟，那边客服已经帮我办完所有换货手续，并回答了很多关于售后的问题 3天以后新货到达，屏幕很好 总体上感觉：kindle目前本身还达不到完美的标准（已经很好，只不过比ipad相对还要弱一点），但是售后却很完美，弥补了产品本身的不足 如果买国行，个人感觉必须走官方渠道，至少一年内有换货保障（免费期以外是官翻）  看书的体验不错，之前各种纠结，现在觉得没有必要了。 对个人而言，有深夜读书的习惯，但开灯总会制造小小的麻烦，有背光的感觉很好； 出差频繁，以往总会带一本书在飞机上看，但总是觉得不过瘾，现在随身带了一个小小的图书馆，随时可以根据当时的心情看不同的书，看书更自由了 总体上，非常满意此次的购物体验	1
买以前也纠结，网上各种说闪屏、瑕疵、退货麻烦。后来问一在用的好友，他说：“瑕不掩瑜”，就这四个字，我立刻下单！用了三天了，果然喜欢，闪明显，但是看书纯文字翻页就不会有影响，闪屏一般出现在有图片的时候。其它还没什么问题。用用先	1
从K5过来使用KP，触屏使得输入账号密码之类的都方便很多，遗憾的是取消了侧边的翻书按键，每次拿着书看的时候比起用手点翻页，侧边按键更为方便	1
话讲，只是因为在《文献检索》这课上老师推荐，真心只想买一个看书的硬件，毕竟还是不想戴眼镜遮住漂亮的眼睛的（忽视我的自恋）。然后，选了不会后悔的一款。其中，目前为止未有不喜欢的事件发生，所以喜欢的总结如下：1）捧着看书居然能有ipad的感觉；2）看起书来也终于像模像样了；3）终于摆脱手机的吸引；4）即使是网络小说，也可以看的很投入很有感觉；5）书啊，我总算不用将背包塞满了，减轻负重，特别喜欢；6）不伤眼，我一般晚上从10点看到12点，居然在对着一天的电脑后，再看2个小时，居然不觉得眼睛涩痛，所以，特别喜欢；7）推送好好用，一个邮件发过去，就能将我以前有的资源推送过去了；8）买书好方便，找书也方便。总之，好喜欢。	1
长草kindle很久了，一直都想找一款有纸质书的质感又不伤眼睛的电子书阅读器，这款kindle完美满足了我的愿望。	1
尺寸合适，拿在手里看书很方便。晚上看书也不刺眼，喜欢	1
颜色舒服，字迹精细，光线柔和，轻薄便携。	1
看书确实很舒服，眼睛不会太难受	1
阅读还是非常爽的。有两点不足，一个是书城的书少，另一个是kindle太容易粘指纹了	1
很好！灰常好！很喜欢！	1
屏幕真的像在看纸质书籍，非常便携，推送功能也很方便	1
非常失望，不知道是不是别人退回去的残次品，收到的时候时间已经设置好，显示器的左上方明显漏光，而且按下去有响声，屏幕都会响。	1
用来看书确实不错，背光亮度调节很好用，觉得系统不支持文件分类，书多了不好找，希望亚马逊改进该功能， 时我们找书更方便更快捷。	1
挺好用的，早就该买的	1
送给朋友的，不知道怎样。唯一的遗憾是，亚马逊没要太好的包装，作为礼物送人。	1
电子阅读器是还可以，顺带买了那个30多块钱的膜，好难贴，一贴还贴坏了。这个膜实在有点贵！好可惜	1
首先发货速度很赞,周日下午下的单,周一一早就送到了. 再说宝贝,本人之前一直用IPAD看EPUB,相比起来做工还算不错,虽然不是铝镁合金的,但是拿手里很称手,时间长了也不觉得重. 对于贴膜,只能一笑而过,没这个必要. 再说屏幕,对于习惯看纸质书的人来说,这种屏幕果然很好,亮度一般晚上调到10白天6就可以了,比起IPAD省电多了,对于眼睛刺激也没那么大. 说下缺点,这个屏幕貌似不支持彩色图片的? 这点有点伤心. 翻页时刷新没别人说的那么严重,算可以接受的,但是屏幕的键盘真心没IPAD好用.	1
就是看绘本的阅读体验并不好 我买的是父与子 字小的根本就看不见 也不知道怎么设置才好	1
不错，还在学习如何使用	1
很好用，把碎片化时间都利用起来了，只是没有纸质书收藏的成就感	1
本来是送人的，对方赞不绝口，所以决定自己也再买一个	1
家里这都没看到哪里有实体店卖kindle，最后还是来了亚马逊来买，好多朋友买了都说体验不错捏~就是唯一的顾虑怕是自己买的是别人的退换货，我感觉自己这个收到很满意啦~应该不会是退过哒~感觉对于我的手来说还是有点大啦 嘎嘎 真的棒棒的 可以自己调节灯光 最喜欢~昨晚收到的玩了一晚上，爱不释手啦~从此要走上一条文艺女青年的不归路啦 哈哈而且kindle可以上网啊！就是找免费书的时候，一点击筛选就又找到收费书那里啦~感觉不是很方便的 要一页页翻，懒捏~  原来关注过kindle，记得不是说什么有赠的书劵么？？？？不知道我这次买有没有捏~	1
很喜欢，kindle还是kpw3纠结了半天，还是买了后者，以前不看书，到现在也看了不少书了。盗版书和kindle电子书还是不可同日而语。非常喜欢手上这台设备	1
还好吧，就是有些文件格式不能顺利转换，弄的我有些PDF版的书看不了，哎	1
百分之99.9%的书都要付费	1
暂时没有发现亮点,暗点什么的.就是所谓的闪屏有点不适应,翻页的时候偶尔会背景变黑.话说不带皮套的时候还是挺轻的,带了原装皮套就有点重了.	1
挺喜欢的，最喜欢它不伤眼睛这一点，可以无忧无虑的看书了	1
这东西真的很适合租房的人士	1
很清晰，像纸质书一样的效果。	1
之前看到评论里很多是关于设备故障的，还有退换货什么的，等收到宝贝后，发现一切担心都是多余的啦！质量杠杠的！功能多，轻巧便携，不累眼睛，是爱看书的人的法宝哦！！！值得信赖的亚马逊！！！ 那个NUPRO保护套也很好哦！	1
东西很不错，完全超出我的预期	1
第一次收到的机器有一个明显亮点，客服很好的给安排了换机服务  换机后几乎完美。  之前用的是499款，换了这个的直观感受就是手感极佳、字体清晰、再就是背光也方便了许多，尽管有些许蓝光...  总之非常赞的宝贝，最值的一款点子产品	1
按我选的时间准时送货上门。大小非常合适，使用很方便。比较保护眼睛。	1
作为kindle的老用户，不仅自己购买，还推荐身边人购买。	1
还是多扩充书量吧，随便查了下想看的书都没有电子版	1
无论是设计，还是整个阅读的过程，都很舒服，不会刺眼。买书也方便。就是。。。容易死机	1
屏下边漏光！反应速度慢！其他的还行！买书便宜呀不是一般的便宜！	1
第一次买kindle，还没正式使用，觉得一般，系统反应有些慢，用一用再来追加。。。	1
除了屏幕其他都还好～第一个屏幕右下方漏光明显，纠结着退货了,现在还没有收到退货款…又下单订了一个屏幕还算看得过去，但是也阴阳屏明显～品控啊 品控	1
屏幕非常舒服，字体可以自由调节	1
看书不用凑在灯跟前，大部头举着也不累，旅行随身携带自己的图书馆，轻松调节字体和页面格式，如果电子书能有更多就好了！	1
价格觉得有点贵，kindle和kindle pw就只是分辨率和屏幕灯的差别，从上往下看pw屏幕是有四个灯的，正面看屏幕底部和上部会有颜色差异，不知道是技术问题还是品控，至少对于我来说不算舒服	1
纸质书的观看感受。轻巧便携，续航能力不错	1
一直看了很多的评论吗，犹豫很久才买的。确实是有些小毛病，但是真的完完全全不影响阅读啊！我觉得很好，到手之后完全没有之前看评论后的担心。亚马逊的东西还是值得信赖的	1
手感什么的还不错，功能什么的网上太多了，硬伤就是翻页时有明显的黑屏，刚开始的确会让人崩溃的！！！ 其次用的习惯多了之后会有明显的减少迹象，所以还可以	1
为什么没有充电器？只有线？怎么联系你们？	1
我的也是刚买来回看就有问题，懒得换，往前翻一页就不知道跑到几页前了	1
没有阴阳屏也不卡各种方便啊	1
还没用，期待中，如果好，我就再买一个	1
总体上很好，但是操作过快时会闪屏。	1
刚开始有点不习惯闪屏,和朋友说了下说是正常现象..在犹豫退货不退的时候也看了好多评论,最后又鬼迷心窍的买了499的,想着大家说这两款功能都大差不差除了背光..背光对自己来说也没啥..今儿收到了499的,不得不说,可能这几天习惯了KPW,对于入门款真真儿的接受不大,来来回回捣鼓了一个多小时,最后还是决定留下KPW...现在就去退入门款的..想说的就是不管看多少评论,真的只有自己亲自体验过两个版本才会死心,当然是对于我们这些想省钱又想体验好东西的人而对来回折腾的快递大哥抱歉万分了	1
很好，就如评论所言。读书的动力满满，bigger than bigger！很棒！不过第一次买电子阅读器，用惯Android系统，用不惯这个java系统。续航能力点赞。不过希望多增加国内的网络小说。	1
东西不用说的，好，就是贵	1
第二次买了，上一次是自己用，这次是送给别人的。买回来就发现屏幕边缘，在黑框的下面有点黑斑，但是在正面的话边框挡到就看不到了，kindle的屏幕还是多少有些瑕疵的，其他的就没的说了	1
但是我还是觉得对PDF的支持太差了	1
感觉很像纸质书，但是夜间看书效果感觉怪怪的。	1
好像续航不是那么好。	1
以前有DXG，当时是为看扫描版PDF而准备的，因为没有WIFI等种种不便最后还是用电脑看的多，所以折价出了。  KPW3入手总的来说有惊喜有失望，惊喜大于失望。 最失望的是，我以为官方书很全，做好了花钱买电子书的心理建设，但实际上我想看的编程类专业书很多都没有。 最最失望的是电子书：为什么有很多错别字什么的呢，而且存在图片没有放进去的情况，感觉体验瞬间下降了。 电子书价格：我认为有些书太贵了，跟纸质书差不多，我觉得不合理，至少省了纸钱印刷钱吧。 系统：我不喜欢原生系统，因为不够简洁，又不能刷多看，我多看那么多书都没法看了，这个我以前不知道。 以上美亚的核心竞争力，我觉得做的真心不好。  惊喜 入手无亮点无闪屏，光源均匀，心放下了。 边框后盖：起初由于以前从没见过真机，对卖相有点失望，失望的是我觉得整机手感不好，看着也不好，塑料感严重，很容易有指纹或汉渍，不知道为什么要用这种材质，但后来才发现也许这种材质接近皮肤，长期使用比如8小时，手不会难受，很赞。 推送：推送功能太强大了，我觉得现如今推送是这款产品的核心竞争力，电脑手机微信都可以send to kindle，这样有时候看不完的网页和文档，都可以利用碎片时间看，这点我以前不知道，也正是因为这点，我的KPW3入手后利用率很高。 阅读体验：300ppi真的够清晰，看书实在觉得不错，看很久眼都不累，甚至因为比真书轻，长时间阅读比如八小时，比真书体验还好。 背光：背光是可以调大小，但亲测调到0之后还是有微弱背光的，有强迫症就会感觉不爽，不知道是不是因为我眼睛远视，昏暗灯光下，无论怎么调整灯光，我觉得效果都不好，明亮环境和无光环境效果非常好。 续航：这个没得说，手机，pad，dxg都远远赶不上，看一个礼拜书，开着背光，电量没变，再也不用担心出门在外手机没电无聊了。 wifi：速度很快，别人说不好不知道为什么。	1
背光灯什么的都好好。可惜没香港那些漫画购买。好唔开心	1
感觉挺好的，马上抛弃了之前没有背光的	1
很实用的电子书，可惜专业类书籍还不够多，不然就更好了！	1
电子墨水屏确实很惊艳，低背光效果会更好，替代手机看书，不用担心续航。快递不是亚马逊官方物流，是第三方的，9日就显示已派送，11日才收到货，不知道什么原因，不过快递员态度还不错	1
用了几天了 赞一个 使用体验总体还是不错的，就是不带套子特别滑	1
反应慢，记笔记有些力不从心。另外读英文书时如果前后两个单词用&#34;…&#34;、&#34;/&#34;等符号连接时，系统会将两个单词判定为一个，字典只显示前一个单词的意思。希望可以改进。 除去这些缺点，Kindle的体验是非常不错的，配合电脑可以整理生词与笔记。	1
买的第二个，第一给给朋友，第二个自己用，比6代强很多	1
目前还行。有点喜欢死机。。。。。	1
即使在公交车上看也不会觉得眼睛不适，很方便。	1
老婆很喜欢，物流很快	1
很不错，第二天就送到了	1
用到现在还没什么问题  看到一些评论还挺犹豫的  但是送过来的东西还不错  希望亚马逊不要辜负我们的信任	1
翻页和选菜单都闪屏，但影响不大；调背光功能好；网速反应慢，但看书无所谓。硬件做工细致，送货极快。刚开始使用，书库全和阅读体验好才是好，自己慢慢体会。	1
近年来视力下降得厉害，总是使用手机看书，对眼睛伤害蛮大的。所以专门买了K3来看书，阅读体验很好，几乎跟看纸质书的感受一样了。还没试着看漫画，听大家都说看漫画体验也很不错，空了再试试。	1
送朋友的，她应该很满意吧	1
质感挺棒的，裸机手感好好	1
字体清晰，特别是圆体，用着比ipad mini安心因为费电量低多了。	1
很不错的东西哦，看书的同学非常适合你的	1
很棒很棒的东西，值得好好珍惜。	1
超级无敌好，对于买书又太贵看手机又差点看瞎眼的我是天大的福惠！	1
1个亮点，3处漏光，大家都对品控有怨言，好多人又纷纷表示不换了，换了不见得好，或许还不如第一个，被洗脑了。除了品控，没有问题，静心读书神器！瑕不掩瑜	1
很好用，也很轻便，喜欢	1
超出预期的好，用起来挺方便的。也没有质量问题。	1
不错的电子书，KPW2有了，又买了个3，就是稍微贵了点，不能自己添加字体，小遗憾。	1
很不错！很好！好！太好了！	1
请问屏幕黑白交替的闪烁真的正常吗？在微信问过相关人员说正常，但即使是正常的这种闪烁也很伤眼，影响阅读体验。	1
给自己的孩子买的，确实很好，所以给侄女又买了一台。	1
期待很久终于买到手了，可是闪屏的现象太严重了，不知道是我的这样还是大家的都这样	1
外观很喜欢，特别是背板的磨砂手感，喜欢。试用了下，机器反应得速度有些慢，还时不时有黑屏秒闪，很快恢复，不影响看书，咨询了客服说都是正常现象，用用看吧。	1
屏幕、亮度之类有的用户反映的问题我没有发现，挺好的。但需要同步的时候只能通过打开预留在amazon的手机的热点上网同步。用其他的wifi或手机热点就不行，这算怎么回事呢？这样太不方便了。给4星算是客气的。	1
就是书的资源少了点，东西还是可以的	1
很满意，屏幕比较细腻，效果接近纸书，只不过夜晚开背光的时候可以明显的看见最下方的阴阳屏。	1
7月刚出的时候就买了，有两个小亮点，估计是磨砂掉了，不过不影响阅读，光源不开到最亮看不出不均匀，一般开10-12。 大学这么多年也没读过多少书，现在每天睡前都会看一会，不知不觉已经看了好几本了，背光源很有必要。	1
kindle是为爱看书的人准备的，也许有些人会认为不值，手机不也可以看书吗？凡是有这种徘徊想法的人，在你真正拿到kindle后，你会觉得这钱花的值，而且亚马逊的kindle很专业，它就是让你来读的，不会还带什么听音乐，看书就是认真看书	1
除了翻页时，屏幕会晃外，其他还好。	1
屏幕磨砂屏，不怕指纹花了，不错。亮度自己可以调节，很好。但是一个充电器的插头都不给配，还要另外加钱，我也是醉了，亚马逊想钱想疯了吧~功能方面：没有显示时间，看着看着就忘了时间，有点不好。还有希望有真人发音就更好了，这样学习英语就轻松了	1
用了有1个月了，看书很方便，喜欢！	1
看书还是不错的，除了有点小贵。不知道这个全新和之前的kpw有什么区别，竟然贵了不少钱。	1
很不错啊，老师给推荐的！	1
国内其它的电纸书也见过一些，之所以都没有发展成相当量的规模一来是因为用户群体，二来就是刊物的缺乏，kindle拥有大量的客户群体及出版刊物，单凭这两点，就能在电纸书占领制高点，这一代的paperwhite手感和设计都令人感到满意，300dpi的精细度让阅读更加有趣，值得推荐。	1
11年在美国的时候，有个朋友推荐kindle，觉得电纸书没有油墨香，一直没买，前段时间外甥女生日，不知道送啥礼物，就想起了kindle。在苏宁买了个kw3，自己先玩了一个晚上，爱上了！果断下手给自己备了一个。 先谈谈外观吧，很轻薄，我用厨房秤秤了一下，大概只相当于一本一百多页书的重量。背面磨砂感觉，不滑，轻轻放在手掌上也不用担心会掉下来，正面设计简洁大方，复合我极简的审美要求，屏幕是磨砂玻璃感觉，不容易有指印，不用贴膜。电池耐用，我一天看2-3小时，两周了，还有约1/3的电量，算是耐用了吧！ 再谈谈阅读体验吧，我手机用iphone 6 plus，kw3没让我觉得不清楚，当然仅限于看文本文件，图片不敢恭维，不过有谁会用kindle看图片呢？！ 最后说说亚马逊的电纸书源。八月份有暑期特价书，买了一些，慢慢看，收藏了一些等搞活动再买。几块钱一本，应该算不贵，不过有些质量有待提高！错字有，不算多，基本不影响理解。页码编辑水平还有很大的提升空间！闪屏问题可能是kindle小众的一个很大原因，虽说新款改进了不少，可每逢换章节都会闪一下，差一点、标注时也都会闪屏，不知道这么一闪会对眼睛有多大伤害？ 以上是初入手kindle的一点看法，希望对后来者有益！	1
很好，无需解释，关闭背光后与纸书无异，几可乱真。屏幕无坏点，但背光不太匀，可接受	1
发现缺点就是屏幕底部有紫色带，我怀疑屏幕质量有问题，基于不是很影响阅读所以没有退货。	1
很喜欢，看书方便.亮度好像是自动的，对眼镜没有伤害	1
非常喜欢，只是价格实在不能接受。心理不平衡，希望搞活动降价促销 同样美亚下单中亚反而比第三方贵，亚马逊的产品在亚马逊买不到最低价，实在是不合理	1
跟同事推荐，同事很喜欢哦	1
收到的Kindle挺不错的，看书很舒服，电子书资源也很多，不过屏幕下方有点发黑，不过不影响阅读，就算了吧，另外，昨天用KPW看书的时候，突然莫名其妙的重启了，不知道是怎么回事，以前的dxg也有这个毛病，不知道是不是操作系统的问题。接下来提几个小意见吧：  要是中亚跟美亚的账号能够互通就更好了，这样以前买的书就可以直接放到云端上了； 要是中亚上也能订阅杂志跟报纸就更好了，这样就可以直接推送到Kindle上了； 要是Send to kindle for PC能支持中亚账号就更好了，这样就不用上邮箱推送了； 要是能跟晋江之类的原创网有合作就更好了，这样可以直接在kindle上追小说了。  希望亚马逊能采纳我的意见，让Kindle越来越好O(∩_∩)O哈哈~	1
本想给儿子用，给他下一本德语字典，可惜没有，什么时候才有朗氏德语字典啊。盼更新	1
关注这一款专为阅读而生的产品很久了，可是一直在买与不买之间纠结。可是我最终买了，虽然花光了我攒的零花钱，但是我觉得值。因为投资股票远不如投资大脑来的值得。我读书读得不多，但是我喜欢读书，我知道我喜欢读，一直都喜欢。只是我不能够出门时都带着一本书，所以浪费了很多读书的时间。但是kindle的出现，解决了我这样的一种尴尬。在它到手的那一刻，我知道，这就是我要的产品，这就是我要的滑板鞋，666...哈哈哈。抱着它爱不释手手不释卷了很久，以前一直用pad看书，在旅行的车上，在惬意的晚上，但是看一会儿眼睛就不舒服，流泪。与kindle一比，我就知道，以后我看书是绝对不会再在pad上看了。就是这个feel倍儿爽。我现在在看孙皓晖的大秦帝国，征战杀伐刀光剑影一般的战国时代，在我手底下一页页的翻过，摩挲如纸一般的屏幕，感受那个年代的一切，我竟觉得比实体书还要厚重。我知道kindle会让我更加充实的，因为短短几天，我觉得以前的我浪费了太多的阅读时间，我只能加倍的努力，好好的去享受阅读带来的快乐。嗯，就这样简单。	1
我是个纸书控，以前对电子书很排斥，但是在网上了解到kindle电子书后，觉得想尝试一下，毕竟电子书还是方便。亚马逊购物特别方便，送货很快。收到货以后，让我彻底改变了电子书的印象，比我想象中的好很多，手感还是文字呈现的感觉都特别舒服，十分接近实体书。好激动呢，终于想看什么就看什么，想什么时候看就什么时候看，有点迫不及待要开始我的阅读之旅了，以前规划的好多书都还没看呢。	1
第一次接触kindle电纸书，它的功能性还需要慢慢发现。就之前两天的使用，感觉还是不错的，很有点看纸质书的样子，并且相较纸质书也多了不少方便的地方：减轻了双手看书的负担，重量较轻，晚上可以关灯躺着看也不会不方便，同时和手机看电子书相比又多了份看书的郑重。不过有点，也许是背光的原因，它的电量耗的会快些。书签，记笔记的功能还不会用，有待介绍。	1
话说没有买书券送么？	1
并没有其他人说的暗屏，偏屏的情况，用了网上推荐的方法，把txt发到kindle邮箱里，暂时也没缺字。看书非常接近纸质书，喜欢。不打算用壳，放包里的时候加个内胆包就好。	1
很好，性价比高，虽然下面灯光有些不均匀，但看书十多分钟就会忘掉，当然处女座估计会纠结。就是没有实体翻书有些不习惯	1
很棒 和预期的一样好 完美~	1
如果你对书本有很大兴趣，这款机器没问题适合你！不要拿它于iPad相比，因为你拿iPad干的事就与它不同！	1
大家有给这个贴膜吗？	1
KW3真是极好。与kindle对比，手感顺滑，并且分辨率提高很大，而且自带背景灯确实很有帮助，尤其是在比较黑暗的环境下。推荐购买。	1
好东西 以后多看书 少说话	1
真的不错，科技改变我们阅读的方式，这样子每次出门都不用带书了，有了它走到哪里都可以阅读。老婆怪我有了它没了她，哈哈	1
大爱小k，第一次在亚马逊的评论献给她了，以前纠结要不要买kpw2后来三出来直接入手了阅读效果没话说，kpw3的显示效果，手感都一级棒，但是最近有点小卡，怪怪的。如果亚马逊能扩充中文书库就完美了	1
手机看书实在受不住了，屏幕确实不错，系统嘛也凑合，反正我是看自产的TXT文档，书不书的无所谓	1
新款清晰度提升很多，暗色logo很低调。	1
重量還可以 畫質也夠清晰 但是不知道為什麼每次點擊，都會閃屏，不知道是不是正常的？ 其他都可以，送貨也挺及時的	1
第一次买kindle，终于明白到了大家说的闪屏到底是什么，屏幕左下有一个小白点，但是不影响，屏幕下方边缘处阴阳屏但影响不大，总体来说感觉还蛮好的	1
非常好用，清晰流程，虽然经过一段时间适应，但总体很好	1
总体来讲，非常好用，特别是推送功能以及看英语时的生词提示以及词典功能。但是中文电子书感觉种类不够啊，貌似错别字也比较多的，看pdf 的排版不太好啊	1
刚刚入手，手感还行，比想象中小 ，但是对于拿着看书来说是很方便的，很轻薄，都比较喜欢，但是闪频感觉特别严重，不知道是不是运气不好囧	1
作为电子书阅读器，其视感及应用已经挺不错了，当然应该继续加强。对于相适应的电子书库更值得花大量气力，资金。让其内容应更加易搜索，分类更广，质量更高，价格更大众化。避免华而不实，毕竟书才是最重要的。	1
设备简单易用，电子书库内容很全。	1
手感不错，比较轻便，刚刚入手，还在体验。	1
质感炒鸡棒啊！比妹子的皮肤还滑。字很清晰。反正很棒	1
第一个kindle收到货之后很开心因为没有出现评论里面的各种质量问题~ 刚开始用的时候一直闪屏  用几次就慢慢变好了  现在看书翻页基本不会闪屏 手感很好，非常喜欢这一点。  后来仔仔细细研究了一下，有以下几个可忽略的问题： 第一个就是充电器接口不稳，这个在评论里也看到了，的确像是插不进的感觉，摇摇晃晃的，暂时没发现对充电有影响。 第二个是黑暗看书的时候屏幕下面会有一点点光不均匀，但是完全可以忽略。 第三个是顶部缝隙有一点点胶水痕迹，如果不是凑近死死盯着根本发现不了，不是极其苛刻的可以忽略。 然后就是触摸屏不灵敏 表现在查词和标记时，不过也不是电子书的主要作用吧。。。虽说有时有点烦躁，希望以后可以改进  总的来说，还是很喜欢很喜欢的！	1
优点：1、比手机、平板电脑看书舒服不是同个概念。2、省电，用半个月。缺点：1、与纸质书还是有差别。2、感觉还是单调了，毕竟现在的纸质书也不是单纯的黑白色了。3、感觉功能还是单一了，不过这个见仁见智。	1
感觉不错，屏幕摸起来看起来都相当舒服	1
很好的，试用了，还不错	1
感觉不错，还可以上网，速度超快，就是买个电子书麻烦些，屏幕摸起来质感很好的。正好可以戒手机瘾了。俺是个学生党，初次使用，还是不错的。	1
刚收到，还可以，希望不失望	1
整体外形很时尚，尺寸也刚好装进口袋里，出门带着很便携，外观黑的很彻底，屏幕与边框高度不同，不知道用久了会不会有灰尘（一般情况应该会有吧）！息屏时屏幕就像一本书一样，像一块艺术照一样；用了几天和用手机看书感觉很不一样，相比使用手机让眼睛干涩kindle没用这种感觉，看起来很舒服，不会那么快就使的眼睛疲劳；书店里的书籍还是很丰富的，名书、著作，小说都有，	1
省货币 省空间 省体力 省生命 省粮食	1
速度很快，商品一如既往的好	1
确实是很不错的，如果对PDF的支持更好一些就完美了	1
第一次用kindle，感觉到超级棒，在要决定买之前，看了好多顾客的评价，各种问题，也有各种赞，抱着试试看的心态买的，结果我收到的什么问题也没有，用起来很顺畅，不伤眼。 简而言之，这是一款可以推荐的电子阅读器，爱书的你值得拥有！	1
使用一段时间之后，感觉很好，很顺手，读起书来很方便。	1
很好，和纸质书一样的，喜欢看书的可以买	1
优点不用说了，地球人都知道 缺点：贵	1
磨砂手感不错～送男朋友的，我们都比较喜欢看书，希望他用得开心～	1
如获至宝，虽然不像手机pad等智能，但是气质特别，让人爱不释手，把书捧在手里，带在包里，感觉满满的^_^	1
很好 用一段时间再说～	1
用了一个月，感觉很好。 之前因为屏幕无故出现小白纹，所以申请换货，处理得很及时。	1
很好的电子书，不过，买的时候，消费者朋友们就别祈祷什么完美屏了，因为想获得它，几率实在太少了，每台机器几乎都会存在轻微或稍重的阴阳屏，多多少少的亮点，或一些or细微的小黑点，如果不算特别糟糕，就稍许忍忍吧。就机器本身来说说看，kpw3稍许比kpw2要好，屏幕的手感不错，但闪屏这种特点有的人接受，有的人不接受，我还算接受的那类人吧。图书资源还算比较丰富。背光灯嘛，就看你的看书习惯了，如果你实在要摸黑看书，那 我觉得kindle paperwhite 3还是蛮划算的，这样不太伤害眼睛，对于视力来说，还是有点保护作用。如果睡觉前不太看书，还是kindle 比较划算。当然我觉的加上300ppi超清显示屏，总体还是kpw3更值。 还有，针对续航问题，亚马逊说皆是关闭无线连接，看书30分钟，背景灯为10才得出的。 总体来说，机器本身还是很好的，使我的看书习惯得到很大改善，消费者朋友们应该根据看书实用性来评判，机器那些瑕疵就当是浮云吧！	1
为啥kindle邮箱不好使啊，接不到我发的书！	1
不错不错挺好的呢整体	1
送人的礼物哦，很喜欢	1
看书神器是必须的。好处优点等等就不多说了。  说说不足：闪屏已经有了很大改善，但是对于新上手kindle的人来说，闪屏会吓人一跳让他们以为东西是坏的，我觉得这个问题应该在上面的介绍里点出来。	1
产品挺好的，只是kindle电子书商店里的书不够全，很多的好书都没有电子版本。《愤怒的葡萄》英文版kindle版本竟然比纸质书还贵。	1
联网速度慢，从云端下本书较慢。操作很简单，翻页时刷屏要闪一下，不知是否正常。	1
刚入手kpw3体验了一下，还可以，各方面都不错，就是机体四个角的地方都有裂痕，类似没有合严的感觉，不知道是就这样设计的还是，就我这机器有这问题能否告知。	1
带背光的设计给老人使用很方便，手感轻盈，外观也很有设计感，真的不错	1
不错，物流给力，支持活到付款，你值得拥有。	1
真的跟纸书一样的感觉。	1
送货简直太神速，东西也很好，研究中	1
9.1下午两点下的单  9.2中午就到了 快递迅速 拆封后  仔细检查机子没发现瑕疵  亚马逊69的护套无异味  套上手感也还可以  不是很重 正在使用中  尚未发现问题	1
很好的阅读器，此前一直在手机上读书，但时间长了发现视力下降严重，原来并没有体会到这个宝贝的好处，现在发现还是用这个阅读好，只是电子书比国内其它网的价高了点，希望给购买设备的会员有更多的优惠，同时也开避可以借阅的书，这样更好。	1
相当快相当好，很满意。对比了一下二代和三代，清晰度是有提高，容量多了不少，三代性价比更高。	1
1.完美屏，很庆幸 2.翻页闪屏，但能接受 3.对比日亚美亚，价格真的贵了，再配个充电器+保护套还差不多 4.划词功能的体验就是个渣，不知道配触屏笔是否会改善 5.书籍资源丰富，不错 6.建议以后能加个“发送到pocket、evernote&#34;功能就更完美了	1
能给人带来幸福感的东西	1
学习，看小说，都很舒服 电量持久，不像手机很多后台软件	1
非常好,可以随时随地看书了！	1
还不错，快递给力。手感好，待电长，不但能看书所以能看书	1
我不是处女座，但依然对阴阳屏和屏幕下方的黑点很在意，虽然慢慢就不会注意到了，但是新买的kindle，第一眼就注意到瑕疵，心里还是有些不舒服的。希望亚马逊对以后的产品把关更严格一些。	1
其他不多说，没后悔买	1
之前在499跟958之间纠结，毕竟差四五百块软妹币，本想着买499大不了开灯看书，也不会有太大影响，但到手以后，根据自身使用情况，发现背景灯还是需要的，真心。本人觉得Kindle Paperwhite手感等都已经相当不错且够用，比起手机来，对眼睛的刺激也少不少。强烈推荐。如果在背景灯与价格间纠结，那么明确告诉各位观众：需要，除非你有/想培养良好的读书习惯	1
为什么要做这么愚蠢的设计？背光灯调到空格的时候在黑暗处还是能看到，背光灯没有完全关闭，经过了解才知道，KPW3的背光灯就是不能完全关闭，电子书阅读器的背光灯，黑暗处使用不必太亮，外界光线充足的情况下根本不需要背光，所以背光不必做的太亮，但不能完全关闭则是设计的巨大缺陷。	1
东西不错，发货速度快，亚马逊棒👍！	1
最好的电子书，没有之一	1
还不错，没有出现阴阳屏的状况，非常喜欢 kindle 可以让自己读很多的书	1
黑白对比度比上代明显加强，更完美的阅读体验，续航能力也比上代有所提高。感觉3代应该是采用了快速充电技术，充电速度较快，半个小时能充入60%以上电量，这点很满意。   进一步完善了推送功能。创新的X-ray功能，对阅读多人物小说有一定帮助。从阅读感受上来说，新版的Kindle感觉字体更清晰锐利，讨好眼睛，但显示图形时，斜边还是会有锯齿感。   屏幕触摸灵敏度提升很大，但图形显示方面仍需要改进，这是电子墨水屏的先天缺点。字体调节功能可供选择的字体类型太少。PDF载入速度很快，特别是漫画翻页迟顿感很不明显，基本做到秒翻，这种感觉只有以前在智器T30平板电脑的智阅PDF软件里才感受过。   Kindle Paperwhite3和2代相比外形变化不大，但做工更精致，磨砂的背壳手感很好，拿在手中很放心，塑料感没有2代强，背光比较柔和，不刺眼。接口还是有松动现象，拿朋友的过来对比，也同样存在，证明不是个例。    不得不再次吐槽的软件生态问题：错别字现象几乎是亚马逊电子书的通病，至今没有丝毫改善，无论是免费书还是付费书，错别字现象大量存在，这也反映了勘误和编辑确实没有责任心，一篇很好的文章或一部很棒的小说，当你畅快淋漓地埋头阅读时，突然遇到一些错别字，感觉就像吃了苍蝇，严重影响阅读心情。	1
kindle实乃阅读的不二之选	1
其实买不买kindle我犹豫了很久，因为我是纸质书的忠实粉。让我最后觉得买一个试试的原因是，我经常出差，有了kindle就像带了我们家书柜（我把我已经有的纸质书也下了电子版）最重要的是，我特别喜欢睡前读，不是每一个地方都有台灯。昨晚越读越兴奋的睡不着，呵呵。大爱啊！关于电池续航多久的问题我还不知道 昨天买的大概有三分之一的电，估计今晚应该要充电，可能里面是虚电。期待续航能力，以后出差不用带线。	1
确实不错，出行省去带书的麻烦，随时有书看，带光源很棒	1
很棒，改变了我的阅读习惯。	1
用起来眼睛真的很舒服，但是翻页时会闪屏，查了一下很多人都反映是这样的，应该是正常的吧	1
为什么会有这种字体颜色不一样的情况出现…	1
这个确实比PW1快了很多,连我这种有强迫征的人都可以接受了. 个人觉得KINDLE PW确实是世界上最好的电子工具之一,买吧,你不会后悔的.	1
一直很喜欢在亚马逊上面买东西，就是因为退换货迅速一直吸引着我。打算入手kindle（亚马逊的亲儿子吧！），一直持观望态度，一直犹豫着下不下手。就刚刚看到有一个网友说，kindle美版跟日版比中国亚马逊上的标价便宜20%，就一下子坚定我的立场了，暂时不买！！为什么偏要国内的比它们的贵了，这不是歧视了？？现在任谁都知道，中国人们是网购一大消费群体，居然还让我们消费比其他国家更高的价格，我接受不了，所以现在暂时不买！我相信以后我会买的，但起码不是现在。（为什么要价格歧视我们了！）等到kindle金属边框，可以扩展内存，翻页不闪屏，那时就算国内亚马逊价格歧视，我也毫不犹豫下单了！	1
第一天晚上下单 第二天就到啦！买的三件套 电子书很轻 感觉很棒哦	1
刚开始拿到一阵狂搓，和iphone比起来感觉真是慢得可以，而且搓一下闪一下，当时还以为机器有问题。但是下载了些书和漫画，用了一天后感觉真的很舒服，和拿书看感觉差不多，也没怎么闪了。用这个看书远离了用手机看书时候的一些干扰，比如说排版，弹窗广告，各种推送消息，QQ什么的，这让看书更纯粹	1
裸奔的手感不错，套上保护套感觉比较笨重了。第一次用kindle，带图片的页面一刷一黑，有点不习惯。不过，确实比用手机看书的时候，更容易聚精会神	1
纠结良久还是入手了958这款，以前用过汉王电纸书，不带背光的，大晚上看书总要自带台灯确实不方便，即使感觉有背光可能不那么像纸书，但这款还是挺够用的	1
很好，阅读体验良好。	1
还在摸索中。试过了很好用。	1
自带词典有英英和英汉，还有其他语言的，很好用，只是网络下载的电子书不能导入单词本，只能做标注，在归纳就行了，对学习英语来说没什么影响，推送和购买的书可以导入。背光可以调节亮度，不用的时候也可以关，很实用。背面摸起来像是橡胶那种手感的磨砂面(不是橡胶做的只是手感)，所以很容易留下污渍和划痕，我买了个袋子还有个背壳，听说带盖儿的那种壳有时候密封不严经常在不用的时候让kindle处于唤醒状态，费电。有很多书和漫画还有商店买不到的书去网上搜索导入就可以看了，十分方便，比如我的英文版哈利波特，我还有中文版的书对照，简直是学英语利器。重量我觉得跟手机差不多，锁屏之后还会有书推荐给你，挺哏儿的。笔记功能也很好，可以把精彩段落句子直接放进笔记，解决了想写读书笔记又懒得写的问题。另外，配套的只有数据线没有充电插头，所以需要单买或者连电脑充。买之前查了一些几款kindle对比的帖子，因为PW3和PW2功能和价格区别都不大所以就简单说一下我认为的入门级kindle和PW3的两个功能上最显著的区别，希望能帮你选到最适合你的kindle。1. PW3有背光，入门级的没有。2. PW3有单词本，所以如果你不看外文书，入门级就可以了。其他的一些特色功能比如X-Ray至少到现在为止我没觉得有用，也可能还没碰到用它的情况。这就是我用这台PW3的一些感受，希望对大家选购有帮助。	1
非常棒！没有其他买家说的那些问题，就是说明书太简陋了，还好电子书上有说明。免费电子书都很陈旧。希望多做活动。听说不装贴膜比较好，所以以后读书前要洗手啦！哈哈	1
使用亚马逊2周，总体感觉很舒适。之前担心Kindle用来看书是否多余的念头完全打消了，专业阅读器比手机或pad要好很多，毋庸置疑。 好处一箩筐，很多小伙伴都写了，不赘述，只提用户希望实现的功能 1：输入法出错率太高：有史以来体验感最差的输入法，出错率极高，对于很多喜欢盲打的人来说是极其痛苦的。不知道有多少人和我一样，小学拼音没学好。 2：亚马逊目前的业务虽然实现的延伸。书籍依然是亚马逊的特长，但除了“Kindle人”以外没有其他更惊艳的社群，“Kindle人”论坛更多是关于设备的技术贴，到觉得豆瓣干了亚马逊的活。	1
很喜欢，感觉自己有几年没有认真的读书了。希望充实自己！	1
正在使用，初步感觉不错，这是我用的第3个Kindle电纸书，清晰度很满意，但是好多功能因为没有按键，正在琢磨中。	1
很好，没有出现网友所说的阴阳屏，而且看书很舒服	1
“8月28号下的单，说29号送达，结果30号发来信息说要延误1-2天，这像是一个大网站的所作所为么？”昨天写的这段话，结果客服来了电话，还好声音很甜，很有礼貌，今天中午收到了，我原谅你的慢了。 机器到手后，手感不错，也挺轻的，屏幕挺正常的，没有其它评论中的严重现象，机器竖着往下看的确是漏光，但这不影响阅读，估计也没几个人会竖立着屏幕来阅读的，字体非常清晰，不愧是300ppi，刚刚用，没发现什么问题，有问题以后再补充吧。	1
真的很不错，后悔没早买	1
方便携带，很喜欢，不错	1
很好，这个对眼睛很好	1
用过499，后来在苏宁见过实体机器后心水的不能自已，然后忍不住买了。觉得清晰度比499高了好多个等级。背光作为环境补光也是有意义的。屏幕感觉比499硬不知道是不是错觉，手感不错然而还是套在了壳子里。屏幕发黄这个可能是RP问题，背光不匀什么的也觉得不是事儿，非强迫症觉得已经很好很满意了，可以看清晰度好的漫画。很喜欢。	1
总体来说，还是不错的。屏幕下边缘有两个黑点，但是不在正面，要侧着才能看到，不知道这是什么，谁能告诉我这两个黑的是什么呢？这样的屏幕有问题吗？（手机拍照不是很清晰，囧。。。）	1
如题商品很好，快递最后一公里配送不及时害我多等了两天，货到付款还不能刷卡。	1
挺不错的  我很喜欢  买了一个月已经看了三本书了  就是里面有些书下载不到  希望以后能够有更多电子书	1
没有像介绍说的待机数周，看了几个小时就用了一半电量了	1
好东西  挺不错的  还可以啦	1
我是觉得相当可以了...使用体验不错...但翻页还会出现花屏状况...	1
屏幕看起来很舒服，就是储存容量小了点，漫画放不了几本，也不能扩展储存……，其他都还不错。	1
很早就想买电子书，也在汉王、文石、索尼、iReader等品牌间犹豫过，出于谨慎买了这款中端的KPW3，总体来说非常喜欢。 优点：刷新很顺畅，没有残留，清晰度高，背光均匀，比用手机APP看书舒服多了。 缺点：兼容性不好，阅读TXT有缺字的情况，用推送可以解决，但是推送的延时很讨厌；谈不上有操作系统，很简陋很封闭的界面，窃以为可能是为了省电吧。 注意：屏幕经过防反光处理，贴膜就不必了，反而效果不好；套子也不用，没这么脆弱，小心点不会弄坏，用了显得累赘；4G内存足够用了，只会显得多，不会觉得少；在阅读时背光调到最低也还会存在，除非是完全黑暗的环境才能发现，待机画面是完全没背光的；屏幕够大了，再大点反而一手难以掌握，有特殊需求的再斟酌；基本上不耗电，不用担心电量的问题。 建议：如果你有阅读需求，买了绝不会后悔，网上免费的内容极其丰富；如果连50本书都看不完，还是别浪费银子了。	1
之前的kindle不带背光，这个入手用了2天感觉比入门版的略微费电，重量上略轻，拿着很舒适，我这个光感觉有点发黄，不知道别的py有什么感觉	1
买的时候可是没有广告的啊，为什么更新系统之后就多了广告？——影响使用的心情  既然可以关闭，我就把评价改回五星吧——但是要关闭需要进入第五级页面才能做到，身为一个IT业内人士也不得不说，这隐藏的真够深的~~~	1
机器本身还可以，但是电子书需要再努力啊，很多书电子版本错别字太多。	1
包装的小小一个，很精细。通过数据线传送文件很方便，不论是小说还是漫画都很清晰。已经离不开了！	1
8月28号收到的货，连上Wifi也无法上网，客服说是软件需要升级，但是发现别人好像没这个问题，想想还是先退货吧。 补充，终于可以连上网了。搞了一个下午，最后根据网上的攻略，在Kindle U盘根目录建立一个空白文件，名为“WIFI_NO_NET_PROBE”（注意，没有扩展名），重启，然后真的就能连上网，并且显示我的用户名了。看来很多人碰到过这个问题，但亚马逊客服竟然不知道，还说是我昨天新买的Kindle软件版本太低的原因。 除去这个插曲，其实我还是很喜欢这个paperwhite的，比我前两个月刚买的白色New kindle好，499的即使在光线充足的情况下，还是觉得很黄很暗，但paperwhite就显得白，看上去很舒服。	1
很喜欢！看书方便多了。再也不会因为书太重而忍痛割爱了	1
总的来说没有什么问题，看英文版的书有注释，看起来也挺顺溜。 不过查词的时候，有些变形后的词字典里只显示“见XXX（原形）”，而词典注释不能长按取词，这就显得麻烦了。 至于词义的问题，英汉确实有不尽如人意的地方，好在有原版的权威词典可以辅助，对于英语基础不是很好的也不是很方便。 其他手感、看的舒适程度什么的都挺好，轻巧，而且看着不累。	1
闪屏现象有点严重，还有灯光亮时屏黄黄的，但总体而言还是不错的。	1
我发现如果没有套子的情况下，kindle的背光始终开着，跳到最低也不行，在夜间很容易发现，只有盖起盖子才能完全关闭背光灯达到保护和节电效果。	1
真是神器！ 这个东西只能用来读书！墨水屏与LED屏有极大的区别！不是一个原理！ 据说，这个东西是通过改变带电墨水颗粒的分布来呈现图形的，只能看黑白的！也可以调节黑色的深浅！ 用手机掌阅也不错，但是没有这个专业！ 因为只能读书，所以我喜欢这款产品！  建议：买个亚马逊自家的皮套！唤醒功能很好用哒！  不足：有点贵。在银座一个地方卖900，便宜好几十块钱呢！	1
送姐姐的，自己一直在用上一代。都不错~这个新的字体确实更锐利，反应的话快那么一丢丢吧。	1
使用了四天了，看书很舒服，300的PPI很细腻。反应速度没有手机快，不过也不需要那么多功能，看文字图片也足够了。通过云端和USB放了几本想看的书，但是发现我的掉电特别快，一天阅读2个小时左右吧，一晚上掉电10%，开始以为是卡索引，按照官方的说法删了索引又插电重启，但是两天之内又掉了三分之一的电量！！！宣传的8周续航呢？在贴吧里问了问，基本都是两周一充，有一个月的，我的估计要一周一充了。	1
原本看其他人说这个东西品控不行，但不知是我运气好还是其他的什么，东西很完美。阅读感觉也很不错。总体而言很满意。	1
比想象的小巧，纠结了好久的voyage和pw3…最后还是入手了pw3! 手感还不错!	1
设备非常不错，很喜欢。	1
东西挺好的，做工和体验都还不错，目前还没发现瑕疵，继续观察吧。	1
我的是kp2，之前一直用得很好。今天发现一个令我很不爽的事情，取词的时候，除了出现字典解释，还同时自动出了一行东西：标注，笔记，分享什么的，我试过各种设置都无法去除。我觉得很影响阅读体验（好吧，我的确有点强迫症），因为我主要是拿来刷英文阅读的，第一张图就是现在的，另外贴了第二张图，是以前的，取词只会有字典框（标注合并在左下角）。	1
第一台屏幕边角有点异物，联系客服很快就得到了解决，换的机器全OK，没发现亮点，也没有发现明显的阴阳屏。背光颜色偏黄，个人倒是挺喜欢的，暖色看起来不容易累。	1
换了一次换到完美屏。满足。	1
very good! 待机时间长，也很好使用。	1
这是个宝库，轻盈妙曼的身姿，海量的容量，注定了它的成功！	1
物流太快了，晚上11点前下的单，早上8点半到！机子屏幕不错，看书来说十分好，闪屏可以忽略，不影响体验。看IT技术书籍也没有问题，资源还是蛮多的。能在地铁上拿一个kindle专心阅读真太幸福了。	1
换过两次货终于是完美屏了。很好用。	1
个人买的，然后一直没用，900谁要？？？	1
非常喜欢这款Kindle，我非常喜欢！购买前还是犹豫了好久，到底是买499的，还是买958的，两款都看了很多评价，总结起来，还是要看自己的需要了。如果就清晰度而言，499的就够了，应该没有太大的差别。但958有个功能特别好，就是带背光灯，因为我很多时候都会在没有台灯的情况下看书：比如晚上陪孩子睡觉，她睡觉，我看书，互不影响；晚上到孩子学校接她下自习，在学校门口等候的时候；........所以，如果你有没有灯光也要看书的时候比较多，非常推荐958这款。 本来我就爱看书，现在有了Kindle，看书的时间更多了。虽然Kindle的屏幕不是很大，但看书足够了，而且轻巧，待机时间长。我已经习惯了不关机，皮套一合，Kindle就自动待机，浪费不了多少电。而我，则随时携带，吃饭排队的时候；一个人等人的时候；无聊的时候；......随时随手拿出来，读上一会，真的是享受啊！而且利用了很多零碎的时间，仔细算算，每天这样的时间也不少，全部加起来，至少半个小时以上吧。 我真的很喜欢Kindle，现在才买，也还不晚！	1
手上同时有499和958，说一下新的kpw优缺点: 1.没发现屏幕坏点，屏幕下方略微阴阳屏可以接受。分辨率极大提升，眼睛看着很享受。 2.终于有背光了！！！方便了不知多少。 3.流畅度其实与499区别不大，有时候感觉499反应还要快些。 4.外壳手感提升，拿着很舒服。  总结:背光和流畅度，你值得拥有。	1
屏幕下方有黑色阴影，不知道是不是质量问题？	1
真的挺好的，因为喜爱看书，买了这个到哪儿都能看书。有很多人不理解，手机也可以看啊什么的没必要买这么贵，以前还会解释一番，现在都懒得解释，只能说爱看书的人应该懂，至于为什么不买纸质书。。贵不用说，主要是家里没位置放这么多书，kindle真的可以解决所有问题。特别是对于别人说的“我真是服了你了”。。特此想说你懂个P，一个月看完了哈利波特。。比较慢了，但是看书看得多少并不是比速度，而是自己吸收的精华。。恩，外观的话主要是如果没有外壳，很容易划伤。屏幕刚刚发现划伤了一个口，好心疼，幸好看书影响不大。以前没怎么注意，现在要多注意了，如果这个屏幕坏了那真的是，完全坏了，没有救的。多加珍惜吧，毕竟1000大洋，至少要看1000本书吧，哈哈哈！	1
不错，我有近视，又有老花，看书纸书籍字小，纸书重，不方便携带，才到手几天，感觉太方便了，以后有好继续买。	1
使用可以，价格略贵！	1
很受用！开始翻页不敏感，但用一用就好多了。	1
就这样，还好吧，价格贵了，	1
先买的kindle，发现没有背光实在是很悲催的事情，想在床头看书还得开个台灯，固定一个姿势。于是淘汰给老公用了，呵呵。再买一款。 基于我只想多加个背光功能，就不买那个最高级的啦，这个完全够我用了。做工也精致很多，清晰度也高了，这下可真成为我的宝贝了！	1
用了两月，很好，翻页完全不觉得有闪屏	1
功能比我想象的要强大，但是发现我喜欢的书很多是要钱的，郁闷	1
非常棒，一直想买很久了，这次刚好买来送给自己生日礼物，屏幕真的很有感觉，之前一直考虑是入门款还是kpw3，最终还是决定kpw3，毕竟有背光更方便些，虽然拿到手后用就把背光关了，但在有的场景下确实不够用，虽然入门款有配件小灯，但感觉在kindle上面再夹个灯不舒服，所以还是买了kpw3，虽然因为这个价格几乎翻了一倍，但是我觉得是值得的，至于300ppi，因为没有对比，不清楚差别，但是看书确实字很细腻，对了还有买之前都提到屏幕，有什么阴阳屏，还有每次翻页都闪不舒服之类的问题，当时确实在意，买来之后也留意一下，刚开机时屏幕右下角有一小处不同，发黄，但是之后就不见了，现在看不到了，而另外的闪屏，我开始确实想注意来着，但是看着看着书，就给忘了，所以对我来说不是问题，总体是非常满意的	1
很喜欢，不到一个月，看了好多本书了，自己也有ipad但是还是喜欢用这个看书	1
有点阴阳屏，因为懒不想换货，所以也不是太在意了。 之前买过499版本的，没有背光，看漫画也不够用，这个就够了。	1
大爱，资源很丰富，kindle本身的闪屏也是翻个4-5页有一次，还可以接受。	1
亮点阴阳屏什么的没遇到，不过待机时残影很严重，非常严重，换了一部残影还是一样严重，不影响看书也就算了。kindle用来看书真的很不错，喜欢。	1
比以前买的萤火虫轻多了，也没有什么瑕疵，很满意。	1
如题，貌似kindle没有什么用户反馈计划，所以很多吐槽不知道写在哪里，干脆写在这里 总之kindle paperwhite是一个很值得购买的工具，以前ipad不管看小说还是阅读文献，都喜欢跳走玩别的东西，但是kindle会让你更关注于阅读 希望能有一些功能改进： 1）希望阅读时有当前时间显示 原因：阅读时有时候看得入神了就忘记了时间，没有看手机看时间的冲动，有时候还是蛮耽误事情的……最好在其中有个时间显示（各人可以设置能否关闭） 2）希望阅读时【全书进度】能够精准一点 原因：遇到有分章节的电子书，其实阅读进度显示的是当前章节的进度，进度有误导。。。举例如《一键下单》 3）希望新手指导稍微的好一点，好多功能都是摸索出来的 4）希望哪里有个正规的反馈吐槽的地方啦，在评论里吐槽感觉好累~~ 5）特价书感觉每天这样好少啊~~如果能够刷新频率大一点就好啦~~而且很多特价书貌似不在特价清单里-。-  总之kindle非常值得购买，正版书看得很爽，以前我会花费很多时间去看网络小说，买了kindle之后好几天没顾得上去追连载了~~因为书店里的书比小说文笔精彩得多！历史精彩得多！文字精美得多！而且购买好方便！你看我挑的刺都是嫌弃阅读太沉迷时间耗费太多你就知道了= = 钱包已经空了好多&#62;&#60; 唯一有节制的方法就是，先充值再买书，至少能够控制现金流出的速度！	1
多看书少刷微博微信。。。。	1
现在还送书券吗？还是有其他活动	1
昨天下单今天送到，亚马逊速度不用说。摆弄一下午，目标体验良好。但是，闪屏真的开始超不习惯，为什么这么贵的专门看书的东西居然还有这种缺陷…希望有朝一日亚马逊掌握什么黑科技把它给攻克了…抛开闪屏不说，我给5星～	1
刚到货的kindle屏幕下面有一块黑色的阴影，像手印按在上面一样，看着非常不舒服，这是正常现象吗？会不会时间久了，阴影会逐渐扩大？	1
看书很方便，屏幕不伤眼，推送功能实用	1
用着挺好，许多功能，挺好上手，一些便捷功能还在摸索中。字典功能有点鸡肋，很多生僻词查不到，只能单个字查。我要求补发的发票一直没收到，怎么回事呢？	1
值得购买，但是不送电子书券吗。。。	1
看书时间长了眼睛也不累,就是翻页时闪屏.	1
之前一直用的是k5，有左右按键，只是看英文书籍查字典不方便，拼单词很费劲，而且没有背光，不能满足我24小时都想看书的愿望。 这款kpw虽然价格高了近一倍，但是其本身中文系统还不错，不用安装多看之类的系统，大大节省了空间。之前觉得300ppi也没什么，但是跟k5对比之后，阅读质量提升一个档次啊！还有背光，挺适合我这种喜欢深夜看书的人的，之前用k5的时候开台灯，总是会在屏幕上反光，比较烦。 虽然优点很多，但是不得不说，用惯了多看的文件夹分类，我是真的不适应还要自己打字搜索已经下载在机子里的书啊！要是我忘了书名，难道还要找台电脑把kindle连接上再找吗？希望能改进。	1
不错，如果价格能便宜点就好了。触屏很灵敏，很薄，不开背光字会比较自然。	1
因为之前看过挺多的负面评价，比如漏光，阴阳屏这类的。但入手后并没有什么问题，原本很担心的闪屏问题也并不是那么严重，但在主页切换，设置的时候闪屏很频繁。个人觉得膜没有那么必要就撕掉了，屏幕也没那么容易划伤。电量能用很久。总之对于比较挑剔的人来说kindle应该是有蛮多不足的。但如果你只是想买来看看书而已也不是处女座就下手吧···	1
1.我找不到专门的官方解决kindle的客服界面或者你们做的太隐蔽（希望亚马逊界面可以及时修改） 2.问题：无法登陆kindle商店，wifi只要一返回就会掉线根本不会自动连接，网页加载速度太慢且是设备问题我是10M的网 3.但是我觉得kindle值得一买，前提是把你们宣传的做好。 4.我及其怀疑我一提交我所打的字全给我刷新没了。	1
非常喜欢，看书不伤眼睛。也很便捷。赞！值得购买！	1
喜欢很久了，收到也很满意	1
很好呢！纸质效果棒棒的	1
待机是吹牛。屏幕有墨点	1
在未开阅读灯情况下，文字效果的确跃然纸上，但底部阅读灯做工无力吐槽，太劣质，另外，联网速度太慢，整体系统反应都较迟钝，总体还算满意吧。	1
使用了多年kindle几代的更新版。 对于读书人来说读书有两大习惯行为，1、摘抄；2、批注。 1、摘抄，这是一种对思想及经验的收集工作，无论是小说还是学术读物多是从摘抄开始收集精华，对摘抄部分视为座右铭乃至指导性原则，是读书真正成为实际行动的指导。kindel没有以电子文档来实现此项，并能进行随意转存或分享，使摘抄的文章可以保存。 2、批注，kindle是能实现，但，批注后的电子文档只能存在kindle内，无法随意转存或分享。 3、对于以上两点也许是我未能发现其功能，请多指点。	1
最近在使用时，经常出现问题，就是在买书下单点击确认后对话框出现卡死的情况，只能重启设备，很不方便，是系统bug还是什么情况	1
有了它，上下班车上看书真的是很棒	1
第一个kindle是在别的网上选购的，因为有该网的购书卡，不得不如此。但是同样958元，却送一个“书套”。这一个是为孩子买的，孩子看到老父亲爱不释手，也想拥有一个。为了支持孩子多读书、读好书，就慷慨解囊，958元加一个288元的书套，减81元多。感觉物有所值。 使用一周之后，我感觉到这个阅读器比较适合我的需要。之前我使用过几款“电子书”，有的用几天、有的用几次、有的只打开看一眼就丢在一边了。这个却不同，能用wifi操作，甚至能上网体验，与时下数字化、信息化紧密结合。需要看什么书一搜索就有，简单了解直接点一下就成，多了解一点有免费样章发送，就是想看全书、拥有它，书费也很便宜。既有公众查询的图书馆，又有自己藏书的一个小天地。看到哪里，不用书签，打开就能接着看。字体、字号随自己的需要设置，阅读的感受随时撰写，而且阅读器为你标记在书中，集中到一块儿。值得肯定的还有，屏幕的设计，一点也不刺眼。背光可调，就是在黑夜中也可以打开阅读。 不足还是有的，如再多的彩色也只能显示为黑白两色。同时我认为这是否是让人集中精力读书的需要设计的？还有输入法好像别无选择，不过也够用了，只是慢一点。	1
手边基本不离kindle ，现在出新版咋也该对老用户有所优惠啊。什么时候送原厂套什么时候入手。	1
很好，很清楚，加载封面会有闪屏，但是看书时很轻，基本不影响，标注也很方便，本来以为买了之后会用不上，到手才发现太棒了，看书不能再方便了，记得买配套的壳，很好！书源很丰富！kindle微博上客服也特别热心及时！快递很快，晚上快九点买的，第二天中午就到了。喜欢！！对眼睛也好，不累！	1
很不错，值得拥有。赞	1
读书用很不错的。能做成书的大小，就更完美了。	1
用这个看书体验很不错	1
东西很喜欢，研究了一天，还是不知道怎么下资源。商店里的电子书好贵。	1
除了反应有点慢（比起手机，但是我已经有预计了），真是一款适合拿来读书的工具，尤其是对于我这样一个重度读书控，再合适不过了！  包装精致，简约实用！  快递也很快，下单两天到！ 要跟快递师傅道个歉，我在快递信息中留的手机号是错的，而短信联系手机号自己修改过了。 查询订单发现已经到快递箱了，但是没有发短信给我！马上联系快递师傅，他马上专门又跑一趟给我（当时还以为留的号码是对的），很不错！ 抱歉了，师傅！谢谢了！  这钱花的值得！	1
入手快一月。相对于kv  个人感觉kp3的性价比很高啊。屏幕磨砂质感 很舒服。只是遗憾PDF格式的不可以调节字体大小 局部放大看又不方便。电量  我感觉耗电有点快。还是个人使用原因吧。	1
屏幕底部好像有蓝光，不知道是否正常？	1
在路上的时间比较多，之前都是带纸质的书，相对比较笨重，有了Kindle就解决了阅读的大问题了，不过略微损失一些阅读纸质书的快感：）  Anyway，很满意！	1
还不错。不过系统不咋的，关键是文档多一点扔进去很难分类啊，不像电脑，文档能快速存档分类，要自己一个一个选。略麻烦。	1
kindle的客服在哪？求大神指教。官网上的简介完全没用啊。那个真皮保护套应该怎么拆。。。	1
Fire看书太费电兼容也不好，想买个Kindle，墨水屏是不是只能显示黑白，看不了彩图？	1
本来8-19店庆搭配皮套一起买的，结果下单的时候页面出错，反复刷新一直出错，以为没下单成功就算了，结果kindle送来了，但皮套没有。现在再买皮套优惠组合没有了，真心想退货，希望客服给个说法，能按优惠组合发来皮套。	1
不错，看书不错，快递很给力。	1
屏幕很好~看书不累眼~	1
特地用了一个星期才来评论。爱不释手。看书效率也提高了很多，pad基本可以甩一边了	1
看书感觉还不错～有背光的确强大，可是屏幕有坏点，略刺眼，此处扣一星。	1
续航时间很长。但是感觉晚上背光要开到6才好。。希望白天可以完全关闭背光	1
虽然也有些小问题，比如漏光、黑边等，但均可接受，可能我不是完美主义者吧，总之这是用来读书的，我不会纠结这小小问题啦，否则就本末倒置了，O(∩_∩)O哈哈~	1
收到,但是為何說是4GB但是機子內存總共只有3GB?	1
特地用了几天才来评价的，同类产品没用过，但是就对这个情有独钟。便捷，小巧。特别爱它	1
亮度最大的时候确实有一点阴阳屏，不过影响不大，非完美主义者…… PPI确实很高，字看着很舒服	1
界面很柔和，看起来眼不费劲	1
一直想买KINDLE很久了！！！几年前就想买！ 前年准备要买的时候，一焚蛋跟我说还不如买IPAD，功能比K多而且也能看书。于是我就买了。 后来还是念念不忘。好几次想下手又不舍得。 不过，在昨天睡醒以后，突然觉得我必须要拥有它！于是昨天下单今天就到货了。 平时用惯灵敏的触屏效果，刚拿到手第一次触感差很多，当然手感是很好的！（完全没有别人说的塑料感！！！） 然后就正常操作，感觉反应是有点慢，不过慢慢同步书籍后开始看书。不到10分钟立马习惯各项功能，而且看了书以后完全就不想看IPAD上的书了！ 很满意！！！！用到至死方休！（前提是它能活这么久！！！） 最后，闪屏的效果是有点夸张，不过习惯了以后就觉得可以接受了，而且很快适应了。 然后，你，值得拥有！	1
作为一个看书的载体，真实的感觉到高科技带来的方便，整体不错，爱不释手，但是做工上小细节需要注意，给书友带来更好的体验	1
非常幸运，在想买的时候遇到了全新KPW3，立刻下单，连带原厂保护套，物流也很给力，选择了货到付款。遇到亚马逊打折就赶紧买书，平时想看的就添加在心愿单里，不时查看，有降价就出手，到目前为止买了大概300元的电子书，差不多是130多本，还是很合适的。神器已经买了，剩下的任务就是使劲读书，加油！	1
被同学安利的。在499和958之间徘徊了一下，最终选择有背光的958 真的非常好，看起来跟舒服。手感也不错，挺轻盈的。下载书也方便。我还不会微信推送，但是用USB从电脑里传书就很方便。用了各种看书软件都比不上这个。真的挽救了我，我快要被各种软件逼疯了。KINDLE拯救我于水火中！ 要说唯一的不足么……就是KINDLE貌似不能自动翻页？还是我没发现？请原谅我这个快要懒死的人【躺】 我也没看出来啥歪屏亮点暗点阴阳，感觉很正常也可能是我眼拙。但是自己用得开心就好啦~	1
续航问题有待观察。其他目前都很好。	1
很省电，推带方便，给阅读创造了便利。	1
电池的续航能力没有介绍的那么强大，使用灯光后，持续阅读时间短，2天左右就要充一次电	1
首先要说的是这是很满意不是非常满意，拿到手上后我就仔细检查其屏幕有无问题，开始仔细看没发现什么坏点，可是当把亮度调到最亮还是可以发现个别极其细微的黑点和一个极小极小的两点了！！！！！！这是我把我心爱的KPW3放在眼睛前仔仔细细找才发现的，这也让我觉得电子墨水屏怎么做工有点粗糙呀，像刷漆那样，个别地方还不均匀！！！！！！！！！！！！！我是一个完美主义者，所以发现自己的KPW3不是那么完美的后，心里还是有点小失落的，不过好在这些坏点太小了，不仔仔细细，不认认真真，不兢兢业业你还真难以发现，而且那还是在比较极端的情况下才显示出极微小的瑕疵（我一般不开背光灯的，因为前几月前送给女友的kindle不带背光的，也用着好好的，所以背光灯我一般是不会调得很亮的！！！），所以内心还是可以接受的了。。。 至于其他的，我没有什么可说的，只能说很满意的啦，写邮件向客服查验序列号，客服回答很快，说是国行正品的KPW3，不存在二手翻新的问题，当时就很放心了！！！！！！毕竟kindle会陪伴我很长时间，因此当然希望其质量和软硬件一流了！OK！！！就说这么多了。。。此致！！！	1
送货迅速,东西很不错,效果很好	1
499和958，最终选择了958，阅读灯很实用，可以想象如果没有这个功能，阅读会受到更多限制。唯一觉得遗憾的是屏幕稍小了些	1
2015.8.21在亚马逊官方微信商城购买958元kindle，未赠送50元电子书券。请尽快回复我原因！谢谢！	1
很好，是正品，物有所值	1
总的来说很好，闪屏慢慢就习惯了。。。另外 晚上看，把背光调亮后看着没那莫舒服，还是需要加个灯看更舒服	1
没有之前的说499好用，无法放大缩小	1
在自然光下很舒服，有一次出差在西安的公园里看书，阳光在摇曳的树叶下婆娑，光线忽明忽暗，此时好像时光倒转，回到了儿时好时光。 但是kpw3看扫描版PDF，字体不能变大变小，软件支持不是太好，字小将就着看吧。对于技术类书籍支持太少，只能看些文学了。	1
第一次用kindle，咨询了客服姐姐pw3和kv。我是大学生，买kindle是个人兴趣 自己攒的钱。感觉很好。并没有遇到什么技术上的问题。找资源也完全没有障碍。等我下次来买的时候 我要买最贵的！	1
之前买的一台屏幕边缘有瑕疵  跟客服商量 客服很耐心也细致，同意帮我更换，美中不足的是更换过的屏幕明显不如第一台白 屏幕颜色可以说很黄，但是鉴于客服还是很不错， 就不再麻烦了 ，先将就用再说 PS：屏幕的确是黄，不知道你们怎么认为	1
亚马逊的售后还不错。第一次拿到的屏幕有亮点，更换了一个，完美。	1
充电显示不了几时充满，充几小时后打开读书器还是显示充电状态。到底如何让判断充电完毕	1
可以毫不夸张的说，KPW3是自kindle入华以来最为成功的产品了，300PPI分辨率的E-Link显示屏效果真的可以用惊艳来形容，不是说499的那款显示效果不好，但KPW在阳光下的表现与纸质书的几乎毫无差异，这里背光的影响完全忽略不计。对比KPW3，1499的那款产品做工够好，重量更轻，还附带了实体翻页键，但价钱是不得不考虑的因素。  kindle入华以来，给消费者带来最为显著的影响便是可以毫无障碍的从亚马逊下载正版书籍了，同时可以体验更加便捷的各类推送订阅服务。在亚马逊商城，你可以下载到出版者为你排版好的电子版书籍杂志，这类出版物一改以往的电子书版本，其制作精美，字体等优化合理，你可以享受到与阅读纸质书籍同样甚至更好的体验。当然，一本好的书刊有时是要收费的，但用你的一餐饭钱来支持一下制作人不是很应该的吗。  在购买行货KPW之前，本人一直在使用老版的Kindle 4，由于长时间的习惯于侧边翻页键，刚入手KPW时对触摸屏有些稍微的不适应，但当你慢慢体会到KPW是一款阅读终端设备的时候，你会慢慢的对触屏操作产生依赖，而且新kindle的反应速度也秒杀旧款产品。  对于没使用过kindle的人来说，499的那款足够你正常使用，而对于用过老款kindle的人，新款的KPW是你更新换代的不二选择。如果你想买入一件堪称工艺品的阅读器产品，kindle Voyage决不会辜负你的期望。	1
真的纠结了很久是买kindle还是kindle paperwhite.毕竟相差一半价钱去买个灯会不会有点不值。  买kindle也许性价比高，还不错，但是不想留遗憾，最后还是买了958的paperwhite。其实还是很多时候都是需要背光。 室友在休息时，夜晚散步公园里，拉上窗帘后的暗的房间时。想想499的kindle要带个阅读灯就有点心塞啊。  终于收到包裹时是激动的。看了无数次的图片，参数，评论，现在终于有实物了。 回到家一层一层拆包装时，喜欢那精美的包装，拿到kindle真机时有相见恨晚的感觉。终于等到你。  最开始是一系列的入门操作，可以耐心去学一学看一看，还是有用的。 然后就各种设置。WiFi设置好之后自动识别了我的亚马逊账户。然后又在云端找到了之前收藏的书。 这体验赞赞赞。  但是还是下载了把txt转换成mobi格式的软件，把我的所有电子书导进了kindle里。 可以直接连接数据线导入，也可以发邮件。(在设置那里可以找到你这台kindle的邮箱地址)  至于黄屏白屏，由于没有参照物，实在无法比较。但是发现中等及以下的亮度时，是稍微有点黄的，但是高亮时，是比较白的。 我一般是中等亮度，本身喜欢暖光灯，觉得淡黄挺好的啊。  由于方便携带，去哪都想带着，所以去哪都会翻几页。等公交等地铁时，坐地铁时，公交太晃了，受不了。 出远门坐动车火车时。还有入睡前。最重要的是 眼睛没有干涩感。  读书使人进步。	1
我第一次接触 Kindle Paperwhite 是我朋友手中，给我的第一感觉就是真像印刷品。当时 Kindle 还没有正式进入国内市场，国内了解的人甚少。 而今 Kindle 入华已经历两年多，期间 Kindle Paperwhite 也经历了一代到三代的演化：从一代到二代的屏幕响应改进，二代到三代的分辨率的提升。而实际使用上第三代 Kindle Paperwhite 相较前两代有何提升？ 第三代 Kindle Paperwhite 在二代的基础上，将屏幕像素密度由原 212 PPI 提升到 300 PPI，使得屏幕像素提升了一倍。而内存则由上一代的 256MB RAM 升级至 512 MB RAM。另外，第三代 Kindle Paperwhite 在机身容量上并没有做出提升，延续的 4GB 存储容量已足够应付日常使用。  对比初代：阅读体验全面提升  至今本人使用的是第一代 Kindle Paperwhite，购买时间恰好是在第二代 Kindle Paperwhite 推出后不久。当初相比第一代 Kindle Paperwhite 而言，第二代 Kindle 的提升并不太能吸引我，第一代性价比会更高些。 相信不少持有 Kindle Paperwhite 的尾巴跟我一样至今还在使用者第一代产品。在初次接触第三代 Kindle Paperwhite，给我最直接的提升感觉是更高的分辨率带来更清晰的字体显示效果，再者是系统反应灵敏度的提升。 确实分辨率和像素密度的提升带来的提升是肉眼可见的，第三代 Kindle Paperwhite 的像素密度提升至 300 PPI 同时，使之分辨率达到 1448×1072 之高，参数上与前段时间推出的 Kindle Voyage 基本一致。第三代 Kindle Paperwhite 采用的亚马逊自家 Carta 电子纸技术升级到了 Carta 1.2，与往代相比同样拥有 16 灰阶但较上一代 Kindle Paperwhite 提升了近 50% 的对比度，显示的字体更为锐利，使之拥有更清晰的字体，官方称显示效果可与激光刻印相媲美。 在 Kindle 电子书商店购买的书本通常支持自适应排版，对比第一代和第三代 Kindle Paperwhite 最小字体的显示效果，肉眼可以明显观察到第一代 Kindle Paperwhite 的文字边缘会有较为明显锯齿现象，整字看起来较为模糊，而第三代 Kindle Paperwhite 的文字显示效果则锐利得多，肉眼几乎看不出锯齿状，拥有更好的阅读观感效果。 在利用 Kindle Paperwhite 观看漫画时，第三代 Kindle Paperwhite 也会拥有更好的观看体验。 事实上在阅读并不支持自适应排版的 PDF 文档的显示效果差别尤为明显。实际在阅读较为复杂的 PDF 中，第一代 Kindle Paperwhite 几乎是看不清文字，而得益于 1448×1072 的高分辨率，第三代 Kindle Paperwhite 的远比第一代清晰。 另外第三代 Kindle Paperwhite 屏幕与第一代相比，最大亮度上也有一定的提升。另外在打开背光的情况下，第一代 Kindle Paperwhite 相对略偏黄，而第三代则偏白看起来会更加舒服。  对比二代：字体更细腻，响应无提升  Kindle Paperwhite 从第一代到第二代，虽然屏幕的分辨率并没有变化，第二代的对比度有一定程度的升高，使得第二代 Kindle Paperwhite 字体的清晰度略高于第一代，但这种提升并算不上很明显。而由第二代到第三代的提升却是非常明显，对比的结果跟第一代和第三代的对比结果几乎一致。 第三代 Kindle Paperwhite 的性能在实际体验中与第二代所差无几，页面切换速度与第二代基本一致。但第三代 Kindle Paperwhite 的内存在第二代基础上提升了一倍，提高了打开大型文档的稳定性，降低了往代 Kindle Paperwhite 打开大型文件因内存不足而崩溃的几率。 通过肉眼观察，第二代 Kindle Paperwhite 与第三代 Kindle Paperwhite 的亮度基本一致。不知是否因长期使用的原因，手中这台第二代 Kindle Paperwhite 在最高亮度的情况下略偏黄，而第三代 Kindle Paperwhite 是三代中最白的。  外观：延续经典  三代 Kindle Paperwhite 的设计元素基本一致，外观上并没有太大差异，但在背面 Logo 有或多或少的变化，第二代 Kindle Paperwhite 背部将原第一代的「Kindle」Logo 改为下凹式抛光处理的「Amazon」Logo；第三代背部 Logo 虽然延续了「Amazon」Logo，但抛弃了抛光的亮面处理显得更为低调。就个人而言更喜欢第一代以「Kindle」作为 Logo 的背部。而正面底部的「Kindle」Logo 在第三代中将以往银白色印刷式改为了下凹抛光处理，使得整体观感上低调了几分，似乎传递出亚马逊欲强化 Amazon 自身品牌而弱化 Kindle 子品牌的信息。 而亚马逊在前段时间发布的 Kindle Voyage，一部分产品的阴阳屏问题被不少消费者诟病。而手中的这第三代 Kindle Paperwhite 将背光调节至一定高度后，发现确实也会有些许阴阳屏的现象：屏幕下方灯光亮度略高于屏幕其他区域，导致整个面板光线分布不均匀。还好手中这台第三代 Kindle Paperwhite 的阴阳屏并没有第一代那般严重，在我个人尚可接受范围内。 软件层级中，第三代 Kindle Paperwhite 并没有做太多的改变，只是在细节中进行了一些小改进。 官方称第三代 Kindle Paperwhite 在续航上会有些许的提升，但在现实使用中并不容易发现与往代的区别，根据使用习惯的不同，会有 3~5 周的续航水平，无需频繁的充电。  第三代 Kindle Paperwhite 是否值得升级？ 第三代 Kindle Paperhwite 推出后，取代了亚马逊官方第二代 Kindle Paperwhite 的地位。就目前而已，Kindle 电子书阅读器拥有三个产品线：Kindle、Kindle Paperwhite、Kindle Voyage，三者分别对应入门级、中阶级、高阶级三个不同的市场，也拥有着不同的差异性：就屏幕密度而言，三者分别为 167 PPI、300 PPI 以及 300 PPI；而 Kindle 阅读器不带背光，Kindle Paperwhite 自带背光，而 Kindle Voyage 自带背光同时还支持亮度自动调节功能，而且配备了两枚 28 mm 长的感应式翻页感应按钮。 如果我未曾拥有一款 Kindle 设备，并需要从三个系列中选择一款，或许我会选择新一代的 Kindle Paperwhite，毕竟相对较低分辨率的入门版 Kindle 阅读器， 300 PPI 的屏幕可获得着更好的阅读体验；而 Kindle Voyage 相对于新一代 Kindle Paperwhite 带来的用户体验提升也而并不是必须的，更重要的一点是 Kindle Paperwhite 比 Kindle Voyage 拥有更诱人的价格。而如果拥有一定的经济基础，喜好追求更高的阅读体验，直接上 Kindle Voyage 也会是不错的选择。如果经济上不太允许，而又想体验电子书阅读的乐趣，可以考虑入门无背光版的 Kindle 阅读器，同样会拥有不错的阅读体验。 而已经拥有第一代 Kindle Paperwhite 的用户，个人认为值得考虑升级到第三代：如果你拥有升级的计划，或对第一代 Kindle Paperwhite 闪屏切换速度并不满意，抑或常需要利用 Kindle 阅读 PDF 这类无法自适应屏幕的文档。而如果已经拥有第二代 Kindle Paperwhite，若不是需要一个更高分辨率的屏幕，或许可以等待下一代 Kindle Paperwhite 推出后再作考虑升级换代，毕竟在实际体验中相对第二代，第三代的 Kindle Paperwhite 系统操作速度上并没有太明显的提升。	1
希望能多看点书，补充补充能量	1
用户体验好！除了翻页闪屏外，用起来很顺手！屏幕亮度可调，视觉观感接近纸质书！云端储存和邮箱推送也相当便利！原本不爱阅读的我，有了kindle后阅读量突然就上去了！	1
想买kindle很久了，一直在499和这款之间纠结，穷学生，没多少钱，本来打算买499，暑假打工赚了点钱，再加上在知乎，亚马逊看了很多介绍，最后觉得kpw似乎更适合我。于是在发工资的第二天就下单了。 快递挺快的，17号下单，18号就到了，kindle比我想象的要小，用惯了手机，一开始对kindle的墨水屏不太适应，操作起来也没有手机那么流畅，说实话，有点失望。 不过，通过这几天的使用，我更加坚信我没有买错。作为一个电子阅读器，kindle很专一，只能看书，不会被打扰；电子墨水屏看书不累，亮度可调节，让我在不同的环境中都可以使用；小巧，拿着很方便，不用去买厚重的实体书，搬来搬去的痛苦我深有体会，外观也是我喜欢的简洁风格，总之是爱不释手啦。 我很喜欢阅读，也希望更多人爱上阅读。kindle值得爱书的人去买，我相信它会让我们收获更多的。	1
不错很喜欢，和看书感觉一样	1
不知道什么原因，打开机器后显示我这个送第二个选购kindel，可是我之前从来没买过	1
挺不错的 虽然有一个坏点有点小失望 暖屏 适合看书	1
非常好用啊，499的那款很有诱惑力，但背光感觉非常实用，尤其适合我这种经常晚上看书或者公交上看书的	1
最郁闷的是刚买kpw。九百多。。。到手的时候再微信上炫耀一下，  继而 受到我老表无情的打击~~他同事在美国带回来才119刀~~~算算差200多呢，大约30%呢~~~~这可是我一个月的早餐啃面包省下了的真金白银呀~~~~再说就是泪了~  不过话说回来~价格再贵~~也不应该成为你读书的障碍，毕竟，在地铁上，那些拿平板在粗鲁的搓游戏~和那些拿着kindle在优雅地看书的。你会做那一个呢？	1
虽然京东有一分钱免费看，但我还是买了这个，到手体验了一下，感觉很好，就是电子书还是比较贵，杂志报刊也太少太少了，没有歪屏没有黑白点，可以利用时间多看书，对我这个两个孩子的妈妈很满意，屏幕也很好，希望把电子书做得更丰富且便宜。还有希望客服把活动减价退给我，我是原价买的连真皮套，真皮套也很好	1
300的分辨率，还说什么呢？把纸书抛弃了吧！都来用Kindle吧！	1
都很好啊 质感也不错 就是有一个问题的适应啊 就是闪屏 一开始以为坏了 后来查了一下才知道这种屏幕就是这样的 但是不喜欢 不过总体上还是值得买的	1
对比了同事买的499版以及Kpw2，我觉得KPW3精致多了。显示效果也好，果然还是像素高的体验效果更好。庆幸自己选了有背光的，还是喜欢有点亮度的。	1
看书是没话说的，就是用起来挺麻烦，改时间也找不到，设置什么的好麻烦啊（是我太电子白痴吗），电量没有那么介绍说的经用...总体4星	1
喜欢这阅读器能在多种平台上阅读。	1
1 好卡！好慢！好着急！！ 但其实它就是一个读书的软件啊，也没必要辣么快，这个没关系…… 用它来磨我这急性子，正合适。 2 闪屏什么的确实有，不过适应一下很快就习惯了 3 吞字严重！！！吞字严重！！！吞字严重！！！重要的事情说三遍~~ 4 还吞行啊……动不动少一行两行三行，这是什么鬼，晓得一集侦探小说读到最后，杀手的名字被吞掉是什么感觉嘛！ 翻了页以后ヾ(｡｀Д'｡)谁是杀手？怎么就开始揭秘了…耐心看完解密下一个故事开始了 ヾ(｡｀Д'｡)我猜谁谁是杀手，不过到底谁是杀手？！ 活生生再向前翻向后翻向左翻向右翻折腾大半天才能看见，完全失去了当时的感觉。 求读者的心理阴影面积QAQ 5 求支持一下pdf重排版，要不读着真心累人啊亲…… 6 其他都还好，亚马逊书够多，而且很全，专业书够多，真心爽！  真心跪求收拾一下吞行吞字问题  _(:з」∠)_	1
绝对不会让你失望就是了	1
　　买之前一直担心，屏幕会有坏点，屏幕会歪。因为看早先的评论，有很多人的屏幕出现过状况。 　　首先，我收到的kindle，没有白点、黑点，没有阴阳屏。看书时总感觉字是歪的，以为屏幕歪了有问题。最后找了把游标卡尺量了下，屏幕的字没有歪，可能是字体的原因，想多了。晚上看书时，屏幕底部还是有漏光的现象，但是不算严重，还能接受，这也是老问题了，希望以后可以解决。这块屏幕的确偏黄点、偏暖。我倒是挺喜欢这种感觉的，因人而异。 　　最后不得不吐槽下快递，我住城市也不是荒山野岭，为什么不能发顺丰，还得发EMS，服务态度差的要死、还慢。	1
不是说有100块书券的嚒	1
很精致，设计的非常好	1
应该说还是不错的，对于我这种晚上看书多的人来说是个好宝贝，不过就是闪屏有点不习惯！总体来说是个好宝贝！	1
楼上筒子给出的问题很客观，优缺点说的很详尽，我就不赘述了，都存在～说说我实际发生的不愉快，昨天拿到小K ，到今天死了两次😔……昨天开机时候，刚刚买书流程中又一次……其他……反映略慢，比我想象中慢些～ 嗯，至少出门不用背着书了方便很多，有字典，能笔记～反正它现在就是这个程度，有需要的没得挑～希望以后改进再升级吧～根据自己需要来吧	1
我就想问为啥连接WIFI下载超级慢啊  上网看视频没问题啊  用PC客户端下载电子书也是  真让人抓狂  好不用易在电脑Kindle客户端下载好了  怎么找到这本电子书导入Kindle?????	1
看书是相对护眼的 虽然也会闪 但是比电脑和手机好多了 在地铁身看书很方便，最赞的是英文阅读，可以随时查单词，点赞	1
给爸爸买的因为他一直用手机看书对眼睛不好，但是他貌似不太会用，我要教他他又觉得我侮辱他智商了，所以买了一个月也没法儿评价Orz	1
很好的东东，感觉没有遇到网友所说的各种瑕疵！	1
很棒，物流很快，已经开始使用	1
产品唯一的缺陷是屏幕有个坏点 其实在收货后第一时间就发现了 只要调高屏幕亮度就能立马发现	1
1、昨天刚刚收到货，不提供数据线吗？清单里明明有的啊 2、为什么我在kindle购买电子书下载非常慢呢？各种方法都用尽了，仍在排队下载，求解。网络绝对没问题	1
买之前还没做多少功课，倒是买了过后在等待机器的时间里恶补了一天关于它的广告、测评和作业贴。到手的时候，基本上已经把它的功能以及用法全掌握了。E-INK技术确实很赞，颜色显示稍亮时和新书纸张一个效果，而显示调到稍暗时又和旧书泛黄的页面一个效果，非常喜欢！快递速度比较快，可能是上海地区的关系，睡一觉，第二天中午就到了，真是一夜惊喜啊！不足之处还是有的：一是全黑的背面，容易留下指纹印记；二是单手持握时间长时，小拇指托住机身抵得痛，不用小拇指抵住又怕从手里滑落。最后是建议：重度阅读爱好者，建议选择更高版本的V，毕竟更轻！P看书时间长，还是会觉得有点托手。	1
买的第二个送人，总之不错	1
很清晰，很好用，看书特别方便，性价比很不错	1
自从有了它，天天都想带身上	1
感觉还不错，在好好琢磨中！	1
和外壳一起购买，质量很好。只是外壳价格偏高，是卡住的不是磁铁吸住的，不好取下。	1
早在一年前就收过Kindle礼物了，因为喜欢纸质版书页就不怎么看好它，但视觉效果真的很棒！这次是当做礼物送给男朋友的，手感，翻页的视图都很棒！书籍下载很方便，也有部分书是木有的，希望赶快填充哈！	1
之前总觉得读书需要纸质的才有情怀，可是白天上班带着一本书，实在有点不方便，尤其是如果这本书不那么耐看，有没有其它可换的。有了电子书，可以随时随地阅读，真不错。希望有更多的人喜欢阅读。	1
正品，推荐。很好很好！！	1
第一次使用kindle，感觉非常不错，不管是质感，还是使用设置，都很贴心。	1
机器跟保护套一起买的，用起来还不错	1
非常满意，看书很方便，感觉很好。	1
东西还不错，看PDF很麻烦，需要横向看.	1
真的很赞，值得购买，不建议贴膜！	1
从499升级PW3，优点①背部的壳从硬壳换成了较软的壳，不容易刮花，但正面仍然容易刮花，②速度真的快了，原先翻字典的时候慢的很，现在好多了，③清晰度（废话），感觉PW3不用保护套，直接在正面贴一个保护膜就好了	1
阅读📖神器就是感觉不一样，单一的功能却能够使我们安静下来认真品读，很方便而且很护眼，虽然说就算纸书看久了也会对眼睛有害，但护眼也是相对于其他电子产品来说的，具体保护眼睛还是要看个人。总而言之，阅读的感觉很好，很赞！	1
出差神器，看书神器，没有之一，真的好	1
kindle收到了，屏幕的质感很好，看书很有纸质书的感觉，能让自己完全沉浸在书的世界里，没有其他网络信息的打扰。唯一的缺点就是现在的版本是5.62版本的，暂时还不能刷多看的系统，不过瑕不掩瑜，kindle下还是有很多好书可以看的。现在在地铁上看书已经变成了一种享受，也没了pad阅读刺眼的缺点。	1
提前收到货，还挺开心，就是这机子翻页频闪怎么这么厉害，不知道大家都是一样的吗？	1
看同事用，很方便，便也买了。很好！ 亲戚看了也喜欢。只是太贵！等降价一定替他再买一个！	1
左下角有瑕疵，联系了客服，第二天马上给换了一台新机，不错。	1
对于读友来说是不可缺少的，499的我也买过，没有背光还是不爽，建议还是买这一款	1
给男朋友买的，之前听他念叨了一阵，本来找了日代，可以便宜好几百，但担心售后的问题，想想还是官网买吧。快递速度真是神一般，第一天中午下单，第二天下午就到了，我这地点在小镇啊！在网上对比了很久，看了知乎很多帖子，其实不管是什么商品，总归是存在各种问题的，但毕竟想要送给他这个的心情足够打败对小问题的疑虑。刚工作不久，旗舰版实在是有些贵，就买了这个KPW3，自己也没拆开看，希望他喜欢吧。等过段时间再来追评吧~	1
同学给我推荐的，很不错的阅读体验！屏幕真的不刺眼，同学说是装逼神器！真的感觉到一种阅读的快乐，如果亮度可以不用手动调节的话就更赞了！	1
很棒，清晰，送老婆，她越来越爱阅读了。	1
试用了一段时间，pdf闪屏严重，数据线每次连接感觉很费劲	1
带灯很好，稍微差点的环境下很好用。唯一不足是北京的配送了三天------	1
用了一个多星期 到手没有亮点，暗点，阴阳屏 但是就是TXT格式的文件总是缺失文字 好几行文字就没有了，刷新也没用 在TXT这么风行的年代，竟然对TXT文件支持这么差 不过其他的都很不错，比较满意	1
大约一年前开始关注kindle但由于对纸质书的偏爱一直没入手，但最近连续出差纸质书的不便携带以及晚上不想为了看书而开台灯影响宝宝睡觉的想法让我终于下定了决心，刚巧这时KPW出了第三代，但评论中铺天盖地对KPW3品控太差的说法让我多关注了一个多月，看评论态势有所好转后终于在8月初入手了。下面来说说个人对KPW3的使用心得：首先，到手的机子未发现任何坏点，部分评论中提到的黑白屏仅出现在背光亮度调高时的文字部分的以下部分且并不明显，对阅读不产生任何影响。第二，部分评论中提到的翻页闪屏现象是水墨屏特有的且无法消除的，具体原理可百度，既然选择了这种对眼睛伤害小的电纸书，那它特有的这些特点也需要接受，而且习惯之后并不会带来不适。第三，不得不说亚马逊这种大企业推出的这个市场占有率最高的产品能屹立市场好几年，针对kindle的周边服务也很多，比如邮箱推送、微信推送，邮箱推送还可以将pdf文件转成文字格式显示，更多的功能还待继续研究。另外再说一下背光的问题，KPW3的背光无法完全关闭，即使调到最低在黑暗的环境下仍能看到微光，不过这倒给摸黑操作带来了便利，关灯之后想看会书可以直接打开开关在这微光下操作不需再起身开灯了，但是灯常亮肯定会带来耗电快的问题，但对我来说不是问题。总之，这个产品你买了就不会后悔，KPW3在分辨率上的改进，一直关注的朋友可以入手了。	1
比想象中要好很多，看书眼睛终于不酸了	1
买这个价位的确很值，背光照明没有传说的那么费电，经过比较确实比低价位的清晰很多，闪屏效果完全可以接受，好评。	1
很不错，因为以前就见过别人在用，所以也没什么惊喜，还行吧，操作起来要是可以更流畅一些就更好了，用他看网页，还是放弃吧，看书没得说，建议大家拿到手后，就开始建立自己的收藏夹，用来整理各种书籍，不然书籍多了再整理会很费时。 一个499，一个958，都不错差别没觉得差别多大，至少没有价格差别这么大，不就是一个用灯，一个没灯么，至于分辨率，都一样看起来。	1
感觉还不错，看着没有照片那么大，比较轻薄，屏幕显示清晰，翻页的时候会有闪动，屏幕底部会有些许暗斑，不是很明显。工艺还是有进步空间的。评价比较零散，仅供大家参考。反正我平时不爱看书，哈哈哈，因为坐着看书比较累，躺着看书，书又太沉了。不过这还可以，没有手机重。	1
墨水屏的感觉很棒！看书很方便，大小合适随身携带。切换界面的闪屏，反映略慢。另外送的书城100优惠券要怎么领取？着急买书呐！	1
低亮度下屏幕明显发黄，不知道是不是正常的，不过有点不舒服。	1
最近新入了一个  感觉还不错  简直是爱不释手	1
对吧 每次回来都要带很多书，买这个就方便多啦	1
很久以前就关注Kindle了，以前学生党还是不舍得花家里钱买这么贵的东西。 现在工作了，正好圆梦。 综合对比了几个版本： 499：性价比高；可是没有背景光，像素点低； 1499：高像素，自带背景光调节；价格确实偏高~ 老版Paperwhite完全不考虑，接近1000，中庸的价格，中庸的像素点。  后来偶然看到新的Kindle Paperwhite上市，居然提高到300像素点，和1499的一样。仅仅是背景光不能自动调节而已。 正好可以下手买来看书~ 用了两周，发现Kindle确实阅读神器，电子墨水看着十分舒服。 个人阅读平均每天2.5-3个小时，10格亮度可以用2周多。对于我来说已经完全够用了。 每天定点上亚马逊看看有什么好书，马上下到Kindle存着，慢慢看~	1
买个2个，一个499的，一个paperwhite 3；都很好。前面大家的比较也很客观；  一个小插曲，第一次收到的paperwhite，电源键按起来特别费劲，联系客户后，马上换一个，很好。	1
不错哟！很喜欢！哈哈	1
其实我想说，尺寸很小，电子墨水的闪屏相比较平板，较严重。影响体验。但手感不错。	1
买回来用了几天，很好用，可是还是有点小毛病。首先外壳真的很容易有划痕，后悔没有第一时间买保护套，正面的几道划痕很心疼。然后就是屏幕上有一个很小的漏光点，平时阅读不容易发现，但是拿在手里仔细把玩看到了会有点不舒服。总得来说瑕不掩瑜，很满意的一次购物。	1
自从买了KPW后，几乎所有的空闲时间都用来在看书了。再加上网上各种KINDLE资源库如（kindle伴侣、kindle10000订阅号）一辈子都感觉不缺书看的节奏。装上手机KINDLE APP可以同步阅读进度，完美！	1
携带轻便，使用简捷。非常喜欢！	1
希望入手一台Kindle，强化自己的阅读习惯。达到了印刷品的阅读效果。翻页时有一点刷屏效果，电子墨水屏的弊端。总体满意！	1
都买了三次了，用起来特别好！	1
我之前并没有用过KINDLE系列的产品，但是KPW3我非常满意！ 我没有特意拿放大镜或者显微镜去看它的分辨率或者说PPI到达什么样的高境界。但我用肉眼去看，即使靠得再近，也无法从中看出一丝模糊或者说锯齿。对于这个显示效果，应该是我觉得这款产品最令我满意的地方。 至于背光方面，我是觉得非常有必要的，因为要是不开背光的话，我在光线不够的地方阅读实在是受不了（我个人感觉眼睛很难受）。 至于续航，我并没有相当系统的去研究它到底能维持多久，我重度阅读的情况下，大概一天半就显示低电量了（开背光12级，并没有警告点亮过低的情况发生，只是电量显示那里只有一点点），3小时左右一天的话，能够使用1个礼拜吧？（大概，我并没有这么准时的使用过一个礼拜）续航也是满意的，只要不会让我在看书的时候突然没电就可以了。	1
有添加笔记和查生词功能已经很好了，更何况添加笔记后能生成“我的剪贴”，查生词后能生成“我的生词本”。真的很赞。还有很多免费的kindle书，即使不免费也有较多比纸质书、电子书便宜的。“猜你喜欢”的功能也不错》》》就是纸质书的感觉，而且不浪费纸张比较环保，也不费眼。	1
很满意，第一次用电纸书	1
用了几天才评价。体验非常好，不卡，虽然也没有pad灵敏，算不错的了，也没有漏光，看书神器。每天看一个小时左右。快递也很快，就是包装太简洁了	1
送人的，很不错，第二次买	1
代替手机阅读，电子书必须kindle，汉王都敢卖大几百。	1
1、送货速度、服务：非常好； 2、外观：质感手感一流，无瑕疵，69元的薄套颜色正与KINDLE完美贴合； 3、使用体会：屏幕没有阴阳屏、没有坏点，看书就和看真的纸书一样，完全没有区别，字体非常清晰锐利。使用推送功能把文件转到KINDLE上非常方便，网上资源也比较多，找到就推送一下，给力！ 4、购买原因：本人比较爱读，手机太伤眼，伤不起啊！同时女儿也是超级小书虫，二年级已阅读数千万字，家里书架实在堆不下了，有了这个看书神器可以节约空间啦，重要的是不伤眼睛。女儿对KINDLE显示出超乎寻常的热情，这玩意更激发了她的读书欲望，这倒是我始料未及的，开学就三年级了，多读些书吧（不是指课本）！	1
还可以吧  kpw3用的时候感觉耗电有点快 其他没什么	1
防水功能不错，洗澡时可以看，但是不能进水，可以考虑做个塞子，再增强一下防水功能。光线调节太耗电，光线放在十三挡左右，坚持不到一周，最好有光线自动调节功能。充电时有时会显示连接电脑状态，线拔了还这样，必须重新插一次才行，不知道是个案还是普遍现象。阅读管理界面不友善，经常分不清看过没看过的，最好对看过的书做出明显标记。 补充一下，有没有字体加粗功能，我喜欢楷体，但是字太淡，开车看不清，只好选择黑体。如增加字体加粗功能就好了。 作为一个日阅读量300k-600k以上的资深书虫，对于kindle是非常的喜爱，书不离手。每天醒过来的第一件事就是找kindle。到什么地方都带着他。第二版的锁屏功能很棒，以前不习惯，后来发现确实好用。 空间可以适当大点，书虫最担心的是书荒，所以喜欢不停的下书储备，空间总是不够。 资源可以再丰富一点，找不到满意的书只好自己去制作mobi，太麻烦。	1
很方便，也很实用，灯光可调，这个非常赞	1
真的是太方便了，感觉比起纸质书来可以使用的情况多了很多，自己阅读的时间也大大增加了	1
很好用，手感超好，女朋友很喜欢	1
很喜欢这个，背光要是能全部熄灭就更好了	1
为什么 2015/8/3-2015/8/21期间购买Paperwhite，同时加购任一黄、红、紫蓝、棕色原厂真皮套放入购物车即可立减¥81.9。这个政策我没看到减低呢，还是支付的原价？	1
因为国外的工作环境相比国内会无聊很多，所以决定买kindle带出去。比想象中还是好用很多，几乎想要的书都能找到。	1
我帮别人买的KINDLE,没有用我的账户激活，赠送的电子书券在哪呢？	1
自从大学毕业之后看的书越来越少了，感觉到不读书还是不行的，想重新拾回读书的兴趣，下载了好多书，有时间就会看的，丰富一下自己的思想，有一个小小的建议，正好找了一本书却没有kindle电子版的，希望kindle的电子书会全面一些。	1
真的可以静下心看书哎，好神奇（……因为贵吧） 喜欢新品的我第一时间就入手了，有很多小问题逼自己忍了（……有强迫症的伤不起） 争取多看，把钱换成知识^^	1
观望很久了，恰好出了新款就下单了。 没有什么问题看书也很舒服，单手持握也很棒。 就是希望图书管理功能能更完善，可以分类啊什么的。 软件偶见故障，图书一天到晚排队什么的我已经不在乎了.... 用来看书真的很棒啦，偶尔上个网感觉也很奇妙的.... 就是我下单第三天就发现充电器打折了！！！！！！！！！天理难容！！！！！你给我个解释！！！！！！！说打折就打折！！！凭什么kindle不打折！！！！不过要是819真的打折了的话我真的要报警了！！！！！！！！退货！！！重新拍！！！！退差价！！！！！	1
电子书果然不错，全新正品，功能强大，还有待开发，摸索中。边框能像手机一样窄一点就完美了。	1
入手第一台NEW KINDLE499的时候，是送给男票的礼物，其实是自己喜欢想要买给自己的。但是事实证明它也是最适合送的礼物之一，阅读真的有一种难以抵抗的魅力。 后来抽奖中了一台kindle paperwhite，爱不释手，终于拥有了一台自己的kindle，每天把它打开陪我阅读了无数本书，而自己更早一点买的ipad则被我拿去落灰。 现在因为kindle paperwhite被我送了人，所以又自己咬牙买了新一代的kpw3，不得不说提升的分辨率还真是挺明显的，kpw2的字体看起来有点虚，而kpw3则非常清晰，同时显示也很柔和，的确表现更佳。 不过可惜的是内存更大响应速度更快我的确没什么太大感觉，甚至觉得反应速度并没有kpw2好。可能新机器需要磨合，自己的心理暗示也有一定影响吧。听说kindle有一些屏幕会歪会发黄，我很高兴我拿到的都是完美的屏幕。另外屏幕也相对kpw2显得更白一点更接近纸书。 现在在技术方面我相信亚马逊会有卓越的研发能力和技术支持，只是再次请求亚马逊在资源问题上有质的提升，有排版更好资源更多的书。 如今我已经放弃寻求资源了，而是选择付费在亚马逊看正版书籍。	1
显示效果不错，真的挺有书的意味，没有空间再狂买买实体书了，kindle可以解决这个问题。  翻页时总会闪一下有点不舒服，其他还好。	1
可否增添自定义屏保功能？	1
质量完全没有问题，爱不释手，刚看到水墨屏翻页很不是适应，5分钟就适应了。尝试将网页send to kindle，彩色图片变成黑白之后，有一种神圣感。	1
用了十多天，看了几本书，很满意。没碰上亮点、斜屏，有些阴阳屏、闪屏，但不影响读书，续航也不错。看书时，眼睛很舒服，喜欢读书的，推荐买。	1
设备不错，是阅读利器。	1
东西很是喜欢，但是开背光可以按倒屏幕低端明显的暗一些	1
感觉不错，续航也可以	1
刚刚入手，感觉应该不错！很方便很心水的！⁽⁽ૢ(⁎❝ົཽω❝ົཽ⁎)✧	1
调研了好久，最后买了958。之前朋友一直推荐499，说958就是多个背光灯，不划算。但我觉得有时候会在光线暗的地方看，还是需要背光灯。反正要用好几年，如果使用频率高的话，多花这几百还是值得的。 自己放进去的txt感觉支持得不太好。有时候出现文字连不上的情况，原txt里面是连得上的。有时候前后翻页格式会变，不知道什么原因。	1
知识投资, 随时携带一座图书馆.	1
大学时打算过买阅读器，种种原因，并且认为纸质书更接近书的本质，就这样直到2015年，奇迹般地拥有了KINDLE。从此，开始了每天阅读的时光，各种琐碎的时间，等车、等人、排队、电视广告期间.....我的PAD上有许多杂志，有声的、可以直接听音乐或看小视频，而KINDLE完全不同，连图片都非常罕见。可自从有了KINDLE之后，我极少再用PAD看书，因为两者提供的阅读感受是完全不同的。就像有人所说，拿着KINDLE读书，看着看着，就以为自己是在看一本纸质书。不到1K的价格，却给人以如此美好的体验，并且天天与书相伴，太值了。	1
对于喜欢看小说的我是个不错的选择	1
买过来很喜欢，确实看书比以前专注多了哈哈。	1
挺好的，是想像中的样子	1
说有50元电子书券，怎么领取？	1
轻。比抱着重书舒服很多。手得到解放了万岁。没有背投光时真的感觉是印刷品。。尽量忍住买正版书不从浏览器下载。。。	1
真的超级满意这个，看书很舒服，但是书的数量有点少，特别是法学专业的书啊！！！看来还是要千辛万苦去淘书啊！	1
现在新鲜感已经过了，但还是很喜欢kindle。用来看书挺方便的，在外面又可以拿来装逼。亚马逊的书库确实很大，但是很多时候一些书还得到别的地方找。所幸kindle的各种推送功能很强大，除了用数据线还可以用邮箱，相当方便。该款kindle 比较重，性价比也不是最高的，其他都挺好的。	1
很好，主要是它功能单一，而且做工也不错	1
真的是好好 質量什麼都不錯 是賣給老公用的 現在又想再買多一臺給父母用 不錯不錯	1
送给家人的生日礼物，棒。	1
快递特别快，拿到手很激动，手感很好还有很多免费书籍！但是貌似有闪屏的情况。	1
买了送媳妇生日礼物。之前看评论提到的黑斑，阴阳屏等现象没碰到。质感不错。看书的不错选择。	1
盯了很久，无视闪屏，入手就是喜欢。	1
电子阅读器还可以吧！就是快递哥不给力，送货前送货后都没有个电话，等了一天，居然是同事帮我签收的，自己都不知道！	1
三年前就想买一个电子书来看，觉得会很方便，一直犹豫不决，因为学习工作的原因时常需要看PDF所以买了ipad，三年后，ipad沦为摆设时，我重新买了很多书，也产生了买kindle的想法，但买了很多纸书还没看，很怕落灰，所以特意用它看完了一本书才来评价。 首先，我没有后悔买了kindle，它在视觉上的确与纸书没有任何差别，是任何ipad和手机不可比拟的； 第二，它的大小刚刚合适，适合单手看书，相比ipad来说带出门很方便； 第三，读书时的各项标注设计都非常的人性化。 下面来说一下我对这个新款KPW的看法。 第一，背光问题。我是kindle的小白，初次使用，我认为背光很重要。我常常会想晚上出门，或者在公交地铁上看一下小说，这是外部光线并不那么充足，此时的背光就显得特别有用，白天可以关闭，当需要时可以起到适时的补充光线的作用； 第二，反光问题。我的KPW在捧起来看的时候存在些许反光问题，但并不严重； 最后说一下我对配件购买的看法。 我买的是裸机，因为因为kindle和ipad应该会一样坚固。其实不是的，我很建议大家购买外壳。我目前用了不到一周，没有膜的kpw表面并没有什么问题，但是kindle的外表已经在不知不觉中有一些轻微的划痕印字了，而且黑色的外表使划痕在灯光下比较明显，并且，我在使用的过程中还是比较爱惜的。因此建议大家购买外壳。	1
很好用，朋友推荐的啦	1
原来的kindle3一直用的很好，碎屏后买了这个kpw3，确实不错，就是不能用多看了有点不习惯	1
收到的机器就一个亮点.. 想想也就算了 反正没什么太大问题 看书几乎都用kindle了 挺好用的 刷文必备~	1
原本在499和这一款之间犹豫不决，最后还是选择了这一款，关键原因是有背光，对于晚上无灯光环境看书还是很必要的，虽然价格高了一点，但是总体阅读情况有所改善，基本好评吧。	1
然后就把我手机里面的书以及阅读进度都同步过来，以后就不用捧着手机看书了，棒棒哒	1
充电3天差不多用完 推送蛮方便的 可以好好看书了	1
很喜欢，没有亮点，阴阳屏不是很明显，不影响阅读，以前的kindle终于淘汰了	1
非常实用！读者的神器！售后很棒，物流超快	1
这是我的第二个kindle, 之前那个旅途中丢了, KPW3与之前的对比 1, 高ppi, 使得文字可以显示得和印刷品一样. 对比第ppi的版本, 文字显示和排版是有明显的提升的. 2, 屏幕还是不够白, 对比度仍然不能像纸书一样. 3, Kindle 大力突出学英语功能, 其他外语种却只有本语种的字典, 希望增加其他语种对汉语的字典.	1
作为一个常常看书的人，买个kpw还是蛮合适的，手机上看书看的我视力下降很多，我的kpw看上去没有亮点和歪屏，触摸屏是磨砂的感觉很好，几天用下来觉得比手机看书对视力伤害要小，用起来也比想象方便，txt格式的书直接复制黏贴就可以看了，亚马逊上书也很多，还有限时免费书，唯一不满的是翻页时会闪屏吧，还有感觉可以就买基本款的，还是在明亮的地方看书不伤眼睛，有背景灯的感觉就和手机差不多了	1
一直想入手，用了几天，感觉不错，不伤眼，看书很方便	1
首先，amazon的物流速度相当快，好像是一天半就到了，赞 不得不说kindle果然是不一样的阅读体验，有点爱不释手呢 然而并没有想象中的大，（广告上的特写镜头让我觉得……）准备好不要做太大的惊喜，同时让我感觉的kindle的诚意，刚刚好 刚开始用，搜索和标注有点把我不好，在标注的时候也不能得心应手 原来精致的东西总是在意细节，几个小细节：开机想要注册，发现这机子好像已经在我的名下了，哈；读英文版的时候有生词提示，非常贴心；云端云端云端，不怕没带kindle只有手机电脑的时候下不进去了。暂时这些，等待更多发现。	1
不错不错 性能不差旗舰	1
趁着住院闲来无事买了kindle，它是比想象中还出色的阅读器，曾经还担心会有翻页刷屏导致使用不适，但实际用起来并没那么严重，甚至读了一下午忘记了它还有这么一茬。 好多评论也提到希望能扩充kindle商店书库，除此以外希望还可以在进口图书那里直接分语种找，比如直接筛选英文的原版，筛选日文的原版等。（也许这功能已有是我没找到？）	1
很精致，可以把碎片时间利用起来读点书了	1
翻页闪得厉害，其他还好	1
买了有一个月了，看了几本书，感觉还是不错的，但是不足的是，还是觉得电子书太少了，特别是专业性的	1
第一台屏幕有点问题，整体泛黄，右下角却是白色的，强迫症实在受不了。退货重新买了一台。第二台完美，还没怎么用，初步使用感觉很不错，499的没用过不好比较。待机很好拿到手半个月只充了一次电。买的69的套子感觉有点坑，成本估计也就几块吧。	1
这种情况有没有人见过？怎么办？是机子问题吗？试过多次家里网络都这样	1
因为是送人的，产品就不多做评论了，但是我不明白的是选购时提示送人的一定要勾选项＂送给别人＂我还赞网站设计贴心，可能有礼品专用装，可产品一到，我没看出选项有啥意义。发货很快，这个可以赞	1
每天睡前开着背光灯，看到自己有困意的时候就可以马上入睡，困扰我的失眠问题得到了解决，而且还利用了片余时间读读书长长见识，挺好的。 希望自己可以坚持用下去，不要让kindle惹尘，就像某个网友所说的“长时间不用kindle导致kindle有灰尘的话，可以考虑把kindle转手并且和自己的人生说再见了。”	1
喜欢，东西很好。希望亚马逊提供的书一样好	1
出门再也不用担心书太大 难背了	1
屏幕很好，反应稍微慢点	1
闪屏很严重，但依旧爱不释手了	1
从各个方面来说是近些年用过的最棒的电子设备，可以用惊艳来形容。 现实效果细腻，响应速度较快，关于常提到的闪屏现象，感觉不用每页全刷效果也很好。 但是屏幕右下角有少许漏光，而且因为本人重度书瘾，感觉续航也只是一般。所以扣一颗星…	1
就是快递太慢，4天时间，一直显示未出库，第5天早上一显示出库下午就到了。。。。	1
没什么说的，就是棒棒的，性价比超高，就是屏幕内陷不是特别喜欢。	1
帮朋友买了好几次了，第三代更清晰，也很灵敏	1
很轻，用起来真比纸质书方便，看起来也比手机护眼，屏幕下方有点阴阳屏，不过不影响总体效果，总之比较满意。	1
如果不是家里一个不够用，还是不打算再买的。	1
优点，开始庆幸买了有背光灯的，对于我这种夜猫子还是非常实用的；传书很快很便捷；很幸运出了闪屏什么问题都没有；电量很耐用；很耐摔；屏幕和机身都是磨砂质感，简直棒！仿真书的感觉很棒，比手机保护点眼睛。反应速度也比较灵敏。感觉接下来用它看书挺靠谱，内存足够足够用了。缺点，估计就是闪屏了，没有很频繁但是还是有点小难受，再来就是锁屏，键子感觉很不结实。我买了带自动唤醒和锁屏的壳，很好用。 这是我第一次购买kindle，购物体验和货物都感觉很棒，所以以后出来了更棒的升级款应该会考虑更新换代。值得买，前提是你喜欢看各种书。还要接受各种小缺点。	1
很棒。快递延迟了些。但不影响商品很棒	1
都很好，就是翻页的时候闪屏闪的眼花。	1
不错，300ppi果然好多了啊	1
真是爱读书人的宝贝啊，大赞！	1
一切如专家描述，质量好，使用方便，保护眼睛，总之一切都满意。。。	1
之前买了一个499的入门版，但看了一段时间后发现，分辨率不高，字体不是特别清晰；第二没有阅读灯，在光线较差的地方不方便阅读，在经过激烈的思想斗争之后，毅然决然的买了新版的KINDLE。现在已经用了一个多月，感觉新版的很方便，阅读体验大大增加。由于本人是律师，经常在全国各地出差，很多时间在路上，有了KINDLE的陪伴，旅途不再漫长。	1
质量很好，名符其实，与描述一致	1
买Kindle值了，看书眼睛不累，以前在手机上看，看久了眼睛十分难受，现在通过kindle来阅读就是享受了。	1
不错挺好的很有手感比一般的山寨要好很多	1
犹豫了两年，终于下决心买了，因为自己不是很喜欢看书，所以一直担心买过来会积灰。不过买过来到现在两个星期多，已经看了3本多的书了，而且觉得根本停不下来！   对于kindle pw3本身的评价如下： 第一次买的底部阴阳屏严重，不过换货超级快速方便，第二天快递员就拿了新的来跟我换，省去了寄回去再寄过来的时间，第二次收到的kindle屏幕基本没有大问题，满意。 下载书籍特别方便，直接邮箱就能推送到kindle上面 唯一有点纠结的是：背光不能完全熄灭。这个有好处有坏处，好处是在黑暗无光的环境下还能操作屏幕，调整亮度；坏处：本来kindle其中一个最大的优点就是不翻页的时候不耗电，想读的时候读，不读的时候直接放着都不用熄屏，但是现在这样，不熄屏的时候还是会有耗电的，虽然可能很少。 屏幕比边框下凹的设计导致边框跟屏幕之间容易积灰。 【2016.4.6更新最新评论】：正常使用8个月不到，戴了保护套，昨天突然发现屏幕中间有一条白色竖线，刷新的时候从白变黑再变白，特别明显。已经反馈问题，等待售后联系我。	1
非常好的阅读器，之前纠结有亮点问题，但到手后目前未发现任何问题，非常喜欢！	1
总体来说还是很好的，幸好赶上了新一代，只是屏幕下方有点阴阳屏，但是问题很小。以后终于可以在晚上看书啦哈哈！！！	1
列出几点影响用户体验的问题：1、屏幕与边框的凹槽。不采用平整设计，不知是不是技术达不到。2、流畅性不足。3、尺寸问题，设计之初考虑能单手操作，但如果躺下，单手不足以握持如此之尺寸的东西	1
有背光确实好用，翻页速度快，跟之前用的k5和dxg相比就是量级的差异。	1
屏幕残影、亮点、歪屏都遇上了，但是换了2次货终于换到一个完美屏的。 在此告诫处女座一定要在收货的时候仔细检查屏幕。 没错我就是处女座的。 闪存的读写速度略慢，写入速度约为2MB/s，不过一次导入很多书并没有什么卵用。 反正看不完。 屏幕显示效果不错。 续航时间我作为一个中度用户可以达到2周一充。 当初收集的很多电子书一直没看，买了kindle之后对阅读兴趣的培养有小幅帮助。 平时也不用带很多书，书包一下子就轻了很多。 总体瑕不掩瑜，值得购买。	1
机子完全正常没有黑点白点，看起书了很舒服，喜欢。	1
就是很棒~夜晚也可以读书~随身携带的话读书的时间变长了	1
很清晰，使用很流畅，很喜欢，会推荐给朋友	1
非常不错，很喜欢。以后不用总买纸书了。	1
用过KPW一代、二代，现在买了第三代。评论中提及的坏点、斜屏、阴阳屏通通没碰到，比较幸运。 1、做工：和一代、二代差不多，没评论中说的那么差。漏光是有的，几种在顶部，大约2厘米，但是一代、二代也有，估计是成本控制使然吧。 2、显示效果：和二代相比有质的提升，但若不凑近细看，字符的差别不是特别大，最明显的是对比度，三代换了屏幕，对比度跟高，通俗地说就是，背景色更白，字更黑，一代和二代的背景色偏灰。要说阅读感受，当然是三代更舒服。 3、翻页和打开速度：基本和二代一致，翻页的时候刷新频率比二代低。评论中一些说闪瞎眼的完全不了解E-ink屏幕的工作原理，乱喷，先去度娘了解下E-ink屏幕再决定你要不要买。 4、续航和一代二代持平。 5、其他：底部有四颗LED背光灯，是正常的，一代二代都有，Kindle Voyage有六颗呢。数据线貌似比二代短了一截，太扣了。Kindle就是为爱书人而生的，想要Kindle实现别的功能，买Fire或者iPad。	1
1.少的一星是给针尖大的亮点的，自己不是完美主义者，又懒得折腾，所以不换了。 2，终于明白了阴阳屏=闪屏…  而且从设置就有， 开始有点接受不能，用过几天也能接受下来了，再次证明我不是完美主义者。   因为大家的评论所以长草的（（撒了化肥），所以也对一些评论说说自己的体验：（1）电子书替代不了纸质书的阅读享受和翻页的手感，纸质书仍然是最爱。天了噜，这是两种东西有比较性吗？你在山野打个CS和网络上打能一样啦？（2）书少。真心佩服您的阅读量和涉面。我觉得对工作闲暇时抽空看的人差不多了，可能对追求极高的人不合适。（）买499还是958？看了两款的反馈，958多了背光和质感加翻页速度。我觉得选择很简单，看钱！看阅读习惯。   如果是对阅读有感觉的人，追求不是很高，相应KD会带来一些改变	1
对于爱书的我来说，这件宝物真是太物超所值了。 老婆已经在催我帮她也买一台了。 而且马上大学生要开学了，老婆说也可以买来送礼，高大上有没有，还有什么比送知识更好的礼物？	1
以前总是很抵制用电子设备来阅读，可是渐渐发现印刷品也有其局限 1：长期购买是不小的投入，这个算是小问题了。 2：存放是一个大问题，我的书架已经堆满，有一些书只能放到纸箱里；有事出差或者旅行多带两本书会很重，我就经常会为带哪本而头痛。 3：有一些值得一读的书，未必找的到好的版本，字体太小，排版太差，使用劣质纸张等等都会影响阅读体验。 恰巧看到KPW3即将发售的消息，抱着试试看的心态预定一台，到手之后，使用了一天，很是惊喜，没想到原来电纸书已经进化到了这种地步。 1: 得益于电子墨水屏和300ppi，读起来几乎让我无法分辨这是否为电子显示，和纸质书一模一样。而且非常轻薄，内置的阅读灯让随时调整为最佳亮度，阅读感甚至超过印刷品。 2：可以自由排版，字体大小页边距等等都可以调节，轻轻松松调成最适合自己的排版。 3：标注，生字查询，生词本等等非常实用，不需要像以前，看书不认识的字用搜狗笔画打出来再百度。 4：有效利用碎片时间，等车的时候看上十来页，等开饭之前看上十来页，阅读效率大大提高。 5：能看书且只能看书应该是kindle最大的优点，不要app，不要mp3等一切和看书无关的功能，用个时髦的词叫沉浸感。	1
我是一个Kindle的粉丝，虽然我喜欢上他并不久，但是自从我用Kindle阅读，真的就爱上了，总体不错，建议就是充电器能不能给配送，书籍能不能丰富点！	1
什么时候出彩色版的，这样我就可以临摹书法啦！	1
对于学生党来说，九百多的价格确实是偏高了。一直在这款和499的那款之间权衡不定，不停地刷评论，查找各种论坛里的评论，最终还是买了这款，主要还是觉得内置阅读灯是很有必要的。内置阅读灯不同于背光，不是直射眼睛的，我想这在一定程度上保护了眼睛。我个人比较喜欢晚上看书，而且买kindle有一部分的原因就是希望我能随身携带，利用零碎时间阅读，有阅读灯可以不受场所光线变化的限制，根据光线的强弱调节灯的亮度。 付款的瞬间还是有点肉疼的，毕竟攒了很久的钱一下子就花出去了。但一个多星期下来，我不后悔这次购物，一周看完了三本书。 闪屏：评论中经常提到的闪屏问题我也没觉得是个问题，没觉得特别闪，也不怎么影响阅读，反而觉得这是电子墨水屏的一大特点。 外壳：外壳有点磨砂的质感，握起来比较舒服 屏幕反应：刚收到的时候没贴膜，所以前几天我一直隔着包装用的透明塑料来触碰屏幕，屏幕反应也很灵敏。 阅读灯：这款kindle是可以完全关闭内置阅读灯的 电池：相比一般的电子产品，kindle的续航能力算是很不错的了，可能是我在暑假里一天到晚都在用它吧，所以一次充电续航数周还是有点困难，但正常每天几小时的使用续航数周应该问题不大。 按键设计：个人觉得锁屏键不应该在下部，这样单手握持的时候不方便触控，而且考虑到有些用户会将kindle立起来，这样有可能会误触按键的。 商店：商店里书还是比较少，很多我喜欢看的书找不到 推送功能：个人感觉kindle的推送对WiFi网络的要求很高，若网络状况不佳推送过来的书就一直显示“已排队”或卡在某一进度数值状态下，但一般放着它不管过一会就推送完成了 充电器：本来以为只有499那款不送充电插头，没想到这款也没送，也只送了根线。但真心觉得没必要单独买了，划不来的，连接电脑充电一样的。连接电脑如果还想继续阅读，只要在电脑上弹出就行了，充电还是会继续的。	1
kindle的好处大家有目共睹，但真的是到了出门旅游火车坐好几个小时的时候才会想起要买，哈哈哈哈~~~~	1
确实很实用，只是表面很容易刮花，不用壳很快就刮的面目全非了	1
总体还可以，总是有闪屏	1
挺不错的，看书方便，也不伤眼睛，就是下载书的时候有点麻烦。	1
女朋友是很爱看书的类型 但是携带起来不太方便 就给她买了kindle 她说很喜欢 手感也很好 还可以调成自己喜欢的字体看	1
voyage太贵，这款虽稍贵，但是觉得挺值，翻页速度比我3年前买kindle touch不知快到哪里去了，也没有所谓的阴阳屏，难道是我运气好？	1
用了一段时间，感觉还是不错的，没有发现别的问题，就是系统不稳定，有时候容易死机。总之，是买了就不会后悔的商品。物流也快。	1
用了一段时间，感觉还不错。也没碰到常见的商品问题。	1
使用中黑屏的次数还是挺多，希望能进一步改进。 如果能再轻薄点那么仰着睡觉手抓着就不累了	1
打开，感觉不错，但发现一个黑点，很小，不影响阅读，也懒得换了，还好没有强迫症	1
之前京东买的屏幕里面全是灰尘，亚马逊买的还好点，只是有一个亮点。	1
物流快，kindle也很好，不会阴阳屏。	1
很棒，超多书可以看。	1
请改进屏幕翻页闪烁的问题，对我来说个人体验太不好了。	1
非常好很喜欢！看书感觉很棒	1
手感还不错，看着也好，就是刷新时闪屏的感觉，刷新的速度还是蛮快的	1
帮老妈买的，她很喜欢，比用iPad看书方便多了，轻！字大！省电！	1
整体还是不错的，目前没有发现不适之处！	1
东西还不错，只是免费的书太少，有很多中文书搜不到，这点亚马逊需要好好改进。	1
帮助增加了我的阅读时间	1
自０６年来就在亚马逊上买书，当年好像还叫卓越什么的，一向习惯纸质书，今天作为戒烟一周年给自己的礼物，还是入了KPW3。 缺点：一、屏幕下方有个亮点，虽然懒得换了，但这种质量实在不应该；　 　　　二、每次翻页还是有点闪烁，客服解释是正常情况，但还是不太习惯；　 　　　三、背光还是不太均匀；　 　　　四、书库的书太少了，特别是专业类的书（如法律类） 优点：一、总体阅读的效果还是很惊艳，特别是在日光下；　 　　　二、轻便易携；　 　　　三、比手机和IPAD更让人能静下心来读书。 建议：对于以前已买了纸质书的用户，对有相应电子版的应该免费赠送或以更大折扣卖给已有纸质书的用户，让kindle真正成为我们身边的图书馆	1
不错，送货快，质量还不错，好评	1
万幸，原来一直担心的歪屏啥的，都没遇到，阴阳屏也没有，些许屏幕色差不匀还是存在的，特别是屏幕最下方，很明显色泛深，但作为电子书来说，基本不影响阅读。总体评价，还不错，喜欢读书的人应该会喜欢。电池使用情况按我的阅读习惯，充电一次肯定坚持不了好几周，但一周这样估计差不多可以做到。	1
可以愉快的看书了，有背光非常方便	1
看书很方便，背光灯的很有用处，没发现有其他的问题	1
标准的阅读器！很好用！	1
还不错，就是需要慢慢看怎么使用。	1
灰常棒的东西，很好用，读书很方便，屏幕看时间长了也不会累，快递超级快	1
我买的不知道是第几代？上面也没有说明，买的皮套还不知道对不对啊？说是第6，7代用的	1
在499和这一款纠结很长时间 我只是简单的阅读  最后还是一步到位  画面看着很舒服 续航也很强  很方便看书 就是翻页的时候一闪 不过应该没什么影响  特别是邮箱推送真的很方便	1
买来晚上用的，早就知道kindle好，用了才知道真的很方便，许多零散的时间都可以利用起来了。	1
不错，反应速度比手机慢一些，不过也就是看书的，没多大影响，就是屏幕亮度如果能自动调整就更好了	1
为什么不支持EPUB格式？ 希望以后用户可以自定壁纸 希望能增加文件夹功能，可以让用户把一系列的书放在用一个文件夹里	1
Kindle到手之后几乎没离过手，产品非常好用。背光很亮，分辨率很高。到目前的缺点有产品稍微有点重，有时单手拿不动，特别是套了壳之后，和有时一只手拿很累，两只手拿有不舒服。但总体来说很好，值得买。	1
第一次用kindle，第一天下单第二天就到手了，很快。在买之前已经关注过一段时间了，这次赶上新产品就买了。用起来感觉还是不错的。 首先，背光灯挺实用。在昏暗的屋里或者晚上光线不好的时候都能派上用场。其次显示效果如同纸质书再也不怕伤到眼睛了。最后分辨率不错看书很清晰，还有大量英文书籍可供选择对学习英语有帮助。 不过评论里所说的几个小缺点我还是遇上了。屏幕发黄，有一两个小亮点底部有一条发黑，但是总体不影响阅读，可以忽略。 下见效果图	1
刚入手，第一次接触，感觉还不错	1
看书还是用电子书好，平板费眼睛，有背光，就是待机时间相应短了	1
地铁必备问题不大  露光还能接受	1
主要问题阴阳屏。下边明显比上面亮。闪屏。	1
送给朋友的，据说用着感觉不错	1
物流超快，配送大哥态度很好！机器很漂亮，又薄又轻，字很清楚，操作很简单，功能很强大，很好的一次网购经历。	1
其他都很满意，唯一觉得没有让我很满意的是，长按单词，出现单词解释后，点页面其他位置会闪屏，整个感觉不好。	1
If you like to read books, don't hesitate to buy a kindle, especially the latest kindle paperwhite. Borrow a few minutes from those who have it (even the previous gen), it will make you read and read and read. That's why the kindle is here to stay, it serves the purpose, your love for reading.	1
第一次买，感觉还挺不错的。暂时没发现变黄之类的问题，比较无奈的是刷新时屏幕闪。 刷新kindle商店时会闪，看书时如果下一页有图片也会闪，推测了一下大概有图片的kindle刷新页面都会闪一下，希望亚马逊以后能就这个改进。 续航方面大概50-60%的电能用超过24小时，当然，说的是不关闭屏幕不看的时候全程屏保的状态下（亮度最低），全天看书时间大概3个小时左右。当然我从没有完全用尽电量而第一次买也不知道是不是可以像手机一样彻底关机。 然后就是...希望kindle商店的书的子分类能再细化一些，书籍的丰富度也需要增加。	1
不错，自己一定要加油多看书	1
最大的优点就是不伤眼睛，晚上不开灯看通宵眼睛也不会累，再就是续航时间真是没话说，如果说除了睡觉其他时间全看小说的话，我试验过，能用三天，真真的看小说神器呀，而且怎么看都不伤眼睛，小说迷得福音呀	1
我第一次买，所以还不知道怎么弄呢嘿嘿	1
好评，产品质量确实不错！	1
屏幕很好，护眼不错，整体功能都很强，只是自己拷进去的书有的时候圈不住，一圈就是一整段，没法查字典。	1
机器反应很快，看书相当舒服。 只是不能装多看了，稍显遗憾。	1
向上滑会出现快速阅读按钮吗 我i 的怎么怎么滑都没有+_+	1
使用很多天了，和产品介绍差不多！当然，页面切换时的闪屏（尤其是带有图片时）、屏幕发黄等问题也时有发生。不过都可以忍受！最大的遗憾是，本来买给女儿的，很多儿童类的图书，还没有电子版的可以下载和购买！	1
499的入门版kindle是我进行过的为数不多觉得很值的消费，这次把它低价处理掉出手这款paperwhite更是觉得值！ 对比度高了近一倍，还有舒服的背光。 晚上关了灯，扰人的媳妇睡了后，万籁皆寂，打开看几页书再睡，人生至乐啊O(∩_∩)O哈哈~	1
很细腻，灯在晚上有用。很多调整级别。	1
非常喜欢啊，我喜欢看书，因为经常用手机看，眼睛不行了，后悔没有早一点买kindle非常喜欢啊，我喜欢看书，因为经常用手机看，眼睛不行了，后悔没有早一点买kindle	1
Simply good. The panel is excellent for black / white reading. Also I prefer the backlight in PW because tuning manually makes more sense.	1
kindle对wifi要求比较高，像那些差的wifi发射设备他根本没法连接上，需要用近两年上市的最新款发射设备才行，要不用今年新上市的手机发射wifi也行！那些陈旧的设备就不要用了，很难连接wifi	1
买之前看了各位的评论心里有点没底。所以收到快递第一时间便打开来看，大概的检查了一下，屏幕没有黑点和亮点。唯一有一点遗憾的是，屏幕底部一条比上边的屏幕颜色深，大概就是传说中的阴阳屏？因为位置蛮底部的，不影响阅读，所以想想还是不换了……怕遇到更惨不忍睹的机子。。。但是还是有点小心塞TVT	1
自从买了Kindle我明天的阅读时间至少增加了5倍，无所事事的人生从此多了意义，感谢Kindle！感谢亚马逊！感谢美国人民！	1
新款是周一下午拿到货，因为下大暴雨加周末，快递延迟了三天。首先说一下这一款的缺点，与499那款相比，较耗电。用的是买的时候自带的电，大概百分之八十，到今天周五，只剩下一格了，大概百分之二十。这中间看了小说道士下山和几个小文章。 下面说优点： 1、可以调光。 由于本人眼睛对光线比较敏感，又是近视眼加散光。 所以此前所购的完全无背光的那款对于我来说，简直鸡肋。在太阳下，超级反光，看时间久了，眼睛都花。在室内，又太暗，打开台灯看，只能在某个角度去避开反光，姿势久了也不舒服。十分无语。除此之外，499那款用来阅读还是很棒的，用它看了很多书。 new kindle则能够调光，晚上关灯后，可以调弱光，不会太刺眼。白天在地铁上、太阳下，室内，都能够调出比较舒服的光度。特别好！ 2、反光弱。 new kindle 的屏幕摸起来比较有凹凸感，不像499是镜面的屏幕（反光很糟心）。不知道是不是这个原因，所以看书时，反光比较弱。对眼睛的刺激小。  3、就阅读本身来说，没有太多新的感受。 所谓的分辨率提高，没有特别明显。字典、索引、标注、分享、字体、大小，都没有变化。  4、随手下单的那个NuPro轻薄保护套，一收到货就退了。太薄，又硬，外壳也滑，保护效果甚微。	1
把亮度调到最低，除了在阳光充足或日光灯直射下才能正常看。真心不知道那些推荐买499没背光的人怎么看书的，不怕眼睛瞎了吗？大家可以试试手机下载kindle阅读工具，然后把亮度调最低，阅读一段时间试试，就知道了。（有背光，绝对物有所值！！！）	1
非常好，非常顺手，非常值得拥有	1
向往已久，终于买一台试试。感觉很好。	1
买了三天装在包里，今天就坏了，就像指甲划得似的，太不禁用了。打开界面还是卡卡的，很不稳定。就看书的时候可以，但是亮度调高了，屏幕下面照的灯光屏幕会显示黑纹，客服说这是正常现象。屏幕缝隙比较大，容易进灰尘。	1
同上，确实有逼格，但是在床上侧身的时候就不大好持握了	1
看起来还是很舒服的，而且电池很经用，拿着也是刚刚好。	1
很好用，看书时间变多了	1
续航时间很长，用户设定比较满意，值得入手	1
很棒🌱  和期待的没有出入	1
看书不费眼，完全和纸一样，很棒!但是亚马逊中国的kindle电子书太少，尤其是专业的书籍。希望亚马逊多收录书，让服务更加完美!	1
看书很好，特别是有内置灯，太重要了	1
非常好，到手后就快读完2本书了，对自己帮助很大。  真是kindle富一生啊！	1
总体感觉还可以，闪屏好多了	1
跟499的那款相比起来很不错.带灯,也清晰很多.	1
真的不是盖的，看书用这个真的好舒服	1
多次在亚马逊买书，这次kindle绝对物超所值，入手不到一星期，我已经看完了三本书，这在过去实在不可想想。上下班路上读，等车读，如厕读，晚上吃完饭接着读，说废寝忘食貌似夸张，但这小物真真帮我做到了时间挤挤还是有的。压抑不住内心的激动，从此书香云海与kindle为伴。	1
后悔买晚了。品质很好，手感也非常好，amazon的保护套也非常好。尺寸非常合适，不大也不小，刚刚好。屏幕不伤眼，光线柔和，看很久也不觉得累。如果有什么是需要改进的，应该是每次翻页时，闪屏能再“柔和”些、快些就更好了，虽然现在用的习惯了也就不觉得了。对于kindle电子书，虽然书种类繁多，但是，能找到的好书真不多，新书也不多，希望能在这方面多改善改善吧。总体来说，我感到很满意。	1
总体很可以，背光还是要有的。 电池使用时间长。 保护眼睛。 屏幕质感好。 屏幕看到了一个亮点，但是客服售后很好的，给处理了。 推荐购买此 KPW3 !	1
好嘛，我想说：茫茫人海中，我也被选为拥有大黄屏，是否是一种幸运呢？就kpw3整体性能来说，真的无可挑剔，用起来很顺手，翻页速度，字体的清晰度都不错，特别是X-Ray功能，真的很好。黄就黄吧，对我来说其实并不影响，感觉泛黄的书页读起来更有一番不一样的风情。	1
本身爱看书 但买纸质书很麻烦 正好看到KPW出新款了 so~果断拿下 爱不释手	1
很不错  就是屏幕顶部会有点儿暗  刷新屏幕的次数明显比上一代产品更少  显示也更出色了  续航方面可能是我一天看的时间比较久  所以4至5天就用得差不多了  总体感觉良好	1
刚上市，入手一个，到手后迫不及待打开使用。结果发现一个亮点，比较明显，大概3-4个像素那么大。申请换货，到手后还是有一个亮点，并且阴阳屏。询问朋友，包括使用一代二代的朋友，都说有的有亮点，但是现在的没有亮点。无奈，退货。 前几天又再次后买，到手后发现，依然有一个亮点，但是这个比较小，大概1个像素。除了1个亮点以外，这次又收获1个暗点，稍微大一点，大概2-3个像素，真的是要吐血了，不过亚马逊客服真是非常赞非常赞！！！真的，我折腾的都不想换了，但是客服依然态度很好还道歉说直接申请换货，其他的都由他们来做就可以了。不过我真是折腾的累了，在亚马逊买东西这么多以来，第一次换货。话说，kindle就不能做的质量好一点吗？	1
东西很不错，用的顺手	1
很好，有了更多的时间与机会阅读。即使有些小瑕疵也是物超所值！	1
有背景灯很喜欢，用微信推送很方便就能看小说了。	1
kinlde拿着舒服，不伤眼睛。 现在已经离不开kindle， 刚丢了一台立刻又上网买了一个	1
真的好用，很早就听闻kindle的大名了，现在工作，自己买了最新的paperwhite3，不得不说一句赞	1
用了近一个月，东西很适合我，电子书效果特别棒，高分辨率让kindle比一些纸质书看上去还要舒服些。就是下边有些暗，不知道怎么回事，不过也不影响阅读，整体特别满意，给5星。	1
超级不错 很不错的质感 喜欢这款电纸书	1
下了很多书了，爱读书的都有必要收一个	1
重量再减轻就更加舒适，正下方突起的位置太不爽，其他都不错。	1
开始还在想就为了看书在已有ipad外非要再买一个kindle实在是太冲动犯傻了，到手把玩后想法变了，绝对值得购买，高清的电子墨水屏效果太棒了，阳光下都能看的清清楚楚，黑暗时打开背光比ipad看书舒服太多了，最早担心刷新闪屏影响观感可实际一上手就适应了没感觉有任何影响，真正能让人专注阅读的设备	1
刚入手,初步印象不错!	1
第一个发光不均匀，售后和快递服务都不错。拍照，技术确认，很快就给发了个新的。新的还不错，使用再看看	1
送货很快。上手很快，虽然第一次接触该产品，但有很多人使用并分享了经验，很快就会用了。要说不足，可能是我还不太会用，一是，没有完整的目录页面，特别是TXT文档不会自动生成文档。二是，PDF文档阅读效果不佳，没有自动切白边功能，放大也只有几档，不能无级放大。	1
这次是帮朋友第二回买了，阅读爱好者的福音	1
很有质感，图书也很多	1
I like reading and my phone almost burn me blind, so the Kindle is just what i need. In addition, Kindle is also such an elegent product.	1
第一次买Kindle，操作手感和使用方式都还不错，看久了眼睛也不会很累， 不像手机或电脑那样，看久点眼睛都酸痛， 个人感觉需要改进的地方就是云服务的管理功能，操作体验不好，比如导入第三方的电子书，当然这可能也是涉及到亚马逊的利益问题， 不多说， 入手个人建议： 1.喜欢看书，只针对看书的伙伴，没有对纸质书的特殊需要 2.Kinlde能支持你喜欢看的书的格式，像ptf格式的支持都不太友好了，一般技术类书籍比较多这种格式 以上	1
挺好！很像纸质书！背光也很好！就是使用网页的时候会闪屏，闪啊闪的，看书闪屏倒是不严重，看书翻得快才会闪一下	1
用了好几天，专注阅读，很棒，还有许多中国古典书籍免费阅读。唯一不足就是，为何连不上wifi！我的所有设备都连接上了，唯一kindle怎么也连不上WiFi！连不上还不知道售后怎么联系，怎么找也找不到联系方式！求解决。	1
第一个Kindle，十分好用，推荐给喜欢阅读的人，比随身携带实体书方便。但是我购入的这款PW3在翻页时会快速的闪过黑屏，不知是只有我是这样，还是都是如此。	1
重剑无锋。多读书。 多支持正版。	1
屏幕黄的不要不要的……正在纠结换不换……听说k3品控不好然后……………好纠结啊	1
达到视网膜级别，果断入手，屏幕非常细腻，长时间看书不累，续航也很不错，很完美的读书体验。	1
初次使用亚马逊购物，有点找不到方向呢。物品很满意，因为有亲说加了保护壳后会很重，所以再三考虑后买了个内胆袋替代。没想到到手后意外的轻巧，没买有点后悔了。物流我真的很满意，星期六下的订单，星期一上午10点左右按预定时间准时到了，比我预估的还早点，而且物流小哥很亲切的帮忙拆货检验商品有没有问题。现在正在愉快的阅读中。	1
确实像素有较大提升，手感不错。	1
kindle新用户，屏幕下方有些偏白，但不开高背光看不出，也没啥大影响，挺满足～	1
早就在pc上阅读kindel电子文档，犹豫了很久才买了这个阅读器，后来又添加了一个真皮外套。1）两次送货都很及时；2）阅读器没有自己担心的缺陷，电子书也很充足，还可以将自己的word文本转化为kindel文件；3）每两周才充一次电。	1
KPW国内刚上架的时候就买了，一直用到现在，每天在公交地铁上的碎片时间都利用起来看书了，挺有收获的。有一个问题：什么时候KPW能有白色版本的呢？为什么只给入门版本增加了配色？	1
老婆生日送给老婆的礼物，相当满意	1
太好用了，功能很人性化	1
优点：轻巧便携，不伤眼睛 缺点：反应速度慢，希望增加书籍，好多学校要求必读物没有，如：巴金的《春》《秋》；张爱玲的《倾城之恋》；钱钟书的《围城》	1
挺好用的，不过全黑的情况下也有亮的，有点意外	1
感觉这款性价比最高，用起来嘛。。只能用四个字描述：爱不释手😊	1
非常不错，质感特别好。哈哈。	1
kindle本身还是比较满意的，除了翻页的时候有闪屏没办法，其他都比较满意。但是亚马逊给我提供自提pos机刷卡的选项，等我跑过去了找不到地方打亚马逊提供的电话是错的，再问路找到了又被告知亚马逊没给他们pos机，我要去取钱付现金。。为这个折腾了一早上。。	1
坚持阅读才能发挥它的功能，背光什么的还是诟病，不过屏幕确实细腻多了	1
快递的速度........................但工作人员的服务不错	1
除了眼睛不会疲劳，kindle阅读器完全不及ipad的kindle APP，翻页、做标记等反应十分迟钝，触感也不够灵敏。	1
之前纠结了很久觉得是否有必要 买来后觉得爱不释手 虽然方便的时候我还是会看纸质书 但是它拯救了太多的碎片时间 其他买家说的闪屏问题我觉得完全可以接受 真的非常保护眼睛 看着不累 到了这个年纪才开始发现阅读的重要性和乐趣 我很惭愧	1
非常喜欢，读书利器!	1
一开始考虑了很久，毕竟958感觉有点贵，不过想着自己那么喜欢看书，而且还是6月新发布。想想还是一步到位算了，当天下单第二天就到货。快速速度很不错，体验了一下基本满意，速度还是可以，至于大家说的闪屏问题我个人还是可以介绍，希望以后kindle做得更好	1
很好、对我读书有用！	1
为什么说鸡肋，因为我看的书都是需要彩印的，着电子书是黑白的，所以，还是不得不买纸质的书籍，然后就没时间看着货了	1
用起来稍微有点儿不流畅，但是质感不	1
蛮好的，不错，物有所值，正在使用用，喜欢	1
其他的还好，就是不能把自己的文档存到云端，望改进	1
第一个阅读器，很喜欢。我有个疑问，为什么翻页的时候会有黑影呢，时有时无。	1
这么多年网购应该是第一次给5星评论。很满意！ 首先，机子本身做的比较满意； 其次，就翻页来说比实体书方便，做笔记可能要差些，刚上手待试用。 第三，依托亚马逊的图书资源，量非常大。 有网友说这书也没有那书也没有，我觉得你非要看那些没有的书？精神食粮多的很好不好！ 再说了，实在不行可以自己制作导进去（这里暂未考虑D版的问题）	1
真的没用过，听说亚马逊的东西不买也能评价，就过来试试看。	1
如题挺喜欢的，就是买的起kindle买不起书啊	1
更新：阅读灯无法关闭。即使调到0，从侧面还是可以看出阅读灯没有关闭。  之前看有评论说上一代的 Kindle Paperwhite 无法关闭阅读灯。根据个人测试，这次的新款是可以关闭的。虽然没有关闭的选项，但是把灯泡图标里的亮度一直调到0，阅读灯就关闭了。  白天看的话，关闭阅读灯后的效果更好，更接近纸质书效果。漆黑环境则需要开一点阅读灯，亮度因人而异。就本人看来，阅读灯开到 1/4－1/3 就差不多了。  内置的浏览器也不错，内建的文章模式在阅读文本内容的网页时很实用（见图片），阅读体验就跟看kindle里的电子书差不多。喜欢看wikipedia或者各种在线文本为主内容的用户可以试试。不过浏览器中不能支持注释、查字典等等功能。  目前来看，唯一的一个缺点是锁定键的位置。单手操作时，是很难解锁的。倒是有个歪招可以解决：把 kindle 立起来放到硬点的表面，如桌子上，让锁屏键接触到表面，然后轻轻向下一压就可以解锁了。	1
看着挺舒服的，看PDF特别方便	1
比较及时，刚开始用。	1
送给朋友的礼物，朋友非常喜欢。	1
看书真的很舒服，但背光灯一开，就能看到明显的几个坏点，让人很心塞。之前也了解过了，KPW的坏点问题一直存在，也懒得换了……好在坏点位置在边缘，而且不开背光灯不明显。屏幕发黄，但我还能接受。太白了反而眼睛难受。 另外背光灯真的是需要的，之前犹豫半天，买499还是KPW。买来发现背光灯完全不刺眼，在暗处还很好用。	1
尤其是在室外环境中，存在问题主要是翻页的过程中总有闪动，不如pad平滑。	1
但是自己买回来却没有时间看。。。	1
有了背光感觉好多了，不过还是感觉跟纸质书有所区别，没纸质书舒服，业务适应一段时间就好了。总体感觉还是好评！	1
哈哈，太开心了，刚一拿到它，真的是超级兴奋，不得不佩服这款产品的设计团队，真是太棒啦，让我再次感受到读书带给我的纯粹，待机状态下屏幕显示的就像一幅画，磨砂的材质赋予了它生命力，手感很赞。超级超级喜欢，这是我的新宠，我要让它延续我的读书生命，很喜欢这种简单纯粹的东东，在这个电子产品功能过剩的时代，拥有这样一款简单、纯粹的阅读器犹如炎热的夏季一杯沁人心脾的凉茶，安静缓缓地流入心田，带来丝丝凉意……	1
很棒！就是看见同学用觉得好才去买的呢	1
真的灰常适合看书，点赞	1
就是屏幕是凹进去的，这点不怎么好。	1
主要优点是光屏不刺眼，有纸质效果，且轻巧	1
我觉得还不错，加油！哈哈	1
新kindle，非常好，屏幕进步，手感依旧，无可挑剔	1
非常适合喜欢阅读的人！	1
是同学推荐购买的。晚上下单，转天上午送达，赞一个！电子阅读器手感不错，做工细致。看书确实不累眼，有很多免费电子书，购买和下载都很简便，孩子大人都喜欢。	1
手感好，很实用。值得拥有。补充评论，阅读体验无可挑剔。在任何光线条件下，均可以无障碍阅读，在强日光下居然视觉最好，和纸张一样。超赞！	1
挺好用的，作为kindle新手还需要好好摸索！我要成为一名读书爱好者！	1
字迹清晰，反映也挺快的。	1
收到货，试用了下，觉得很好。 速度快很多。 灯光效果也好点。	1
看电子书很方便，特别是有背光方便在晚上看书	1
果然，买了最新款之后一点也不后悔。 很幸运我收到的kindle没有质量问题（比如一些评论里提到的屏幕光线不均和黑点之类），个人比较喜暗，所以阅读灯的作用变成了调暗.....第一次用，之前只是听说过+试用过同学的，反应速度对于习惯触屏手机或平板电脑的人来说慢的不可理喻但5min之后我就习惯了...因为阅读速度也慢反而形成了微妙的和谐？！哑光质感，单手拿久手不会酸（本人女生），电子书商店的话..并不能说丰富吧..还没有贴膜，感觉挺好..但为了不划屏决定还是贴一个。邮箱转换功能学习中...	1
Kindle使用电子墨水技术屏，与LCD屏完全不同不能比较。电子墨水屏显示清晰，如同印刷品，看书的话一流，显示期间完全不耗电（背景灯除外，见后述...），翻页期间才耗电，因此电池很耐用。但是电子屏只能显示黑白，没有彩色；同时转变内容时必须充放电一次才不会有残影，因此观感上出现黑屏现象。这些所谓缺点，都是电子墨水屏技术所特有的，目前难以改变。  电子墨水屏显示依靠外部直射光显示，与LCD屏依靠屏后的灯照射显示完全不同。因此Kindle在日光环境下可以自然显示，耗电较低。晚上使用Kindle要开灯照明才能使用。背景灯在Kindle Paperwhite开始出现，主要目的是为了照顾晚上睡前看书不用开灯，以免影响同床之人，是一项便利功能。  总体而言，使用Kindle看书，显示自然，不像LCD屏那样反光厉害影响观感，可以看很长时间而不累，与看实体书差别不大，因此很适合看书场合使用。	1
购买的时候一直纠结要经典版还是要旗舰版，最后还是选择了新升级的经典版，到货很快，但是首款屏幕有白点瑕疵，联系客服后很快回复给换货。第二天快递师傅就拿着新的过来直接换掉旧的，省掉了其他电商的买家发货、商家验货、再发货的流程。效果高，体验棒棒哒。这点给亚马逊点赞！ 后面看书体验这块，发现很多书还是要自己花钱买的，价格不算贵，但是第三方付款有点麻烦，还得去电脑端，个人认为会降低很多成交率，建议完善。ps :希望可以达到我买它的初衷，坚持阅读，哈哈，也希望kindle后面都不要出问题哦！	1
等了2天，终于拿到手了。手感非常好，对于纸板书的忠实粉丝，这款电子书真的给我一个大大的惊喜，一改我往日对电子设备看书的观念。非常喜欢。值得推荐。	1
还不太会用，正在学习中，看着文字眼睛不累，比手机强，以后上下班的地铁时光丰富多彩了	1
1.先为卓越杠杠的售后点赞，客服很贴心 2.谈谈KP3，第一次用，感觉背光还是需要的，在一些阴暗的地方很有用 3.屏幕显示效果还不错，虽然有刷瞎眼的闪屏，但KP3不是很严重，如果你用来看漫画就另当别论了。这是通病，无可厚非。 4.阴阳屏的问题确实存在，但个人觉得不是强迫症的话，问题不大，斜屏倒没遇到 5.我的KP3退了，因为发现底部触控有点问题。 6.我还会回来的，虽然KP3难以狙击我的2K屏手机，但我还是希望自己不会沦为手机控，我要读书	1
我想如果阅读杂志什么的黑白的似乎失色很多	1
送弟弟的。手感不错，输入文字屏幕会刷新比较麻烦，逼格高、适合重度文学爱好者～	1
习惯了ipad的9.7寸屏幕，刚拿到后的小巧令我惊喜，不过在阅读后那种一手掌控的舒适令人喜悦。 没有用过之前的产品，不过在阅读时几乎察觉不出墨水屏的全局刷新。可能是新品优化的原因，翻页很久才会全局刷新一次。改变字体或者看漫画，或者在阅读以外选择选项就会全局刷新频繁但是也无伤大雅。 屏幕是暖屏，微微泛黄，没有坏点，咨询了下客服说这个型号的都是如此，不过更有纸质书的感觉。 除了商店购买书籍，无论是通过邮箱推送书，微信推送书籍，还是用自带的浏览器进入百度云直接下载书籍都十分方便。 字迹清晰如纸质书一样。看书随看随放，不用关机不用关心电量，昨天看了一下午电量几乎没什么变化。 塑料外壳做工非常精致触摸后有一种柔软感。各个方面都十分满意。	1
wifi密码是对的，根本连不上，请客户尽快联系我。	1
已经观望了好长时间，终于下定决心买了下来。之前看评论说会有闪屏的情况，在翻页的时候确实存在着闪屏的问题，在kindle商店买书翻页的时候最为明显，不过还在我能接受范围内，总体来讲还是很不错，看书特别赞。不累眼屏幕亮度也不刺眼~就是kindle商店里面的书太少，希望能够有更多种类以及更新的书籍出现。	1
我的第一部Kindle 体验非常棒。充一次电，每天都用可以坚持用两周。	1
入手的第一个 kindle，看网上评论说此版的屏幕比起之前的版本或者 KV 会有些偏黄，对比苏宁实体店里面的有一些感觉，不过因为是买的第一个 kindle，在实际使用的过程中并没有注意到这一点。使用主要是在地铁、飞机上面，因此对于屏幕并没有太大的要求。内容自不必说，亚马逊的书还是不错的。只不过在传本地文档时有些麻烦，除了用数据线就要通过邮箱，两种都有些不便之处。如果能够通过 WIFI 直接传输就更好了。另外，除了英文原版书，还希望添加一些其它小语种原版书（比起中文书籍，原版书更难买到，价格也更高，因此电子书的性价比会更好），比如日语书等。	1
本来还在犹豫要不要买，也在犹豫是没灯的还是有灯的，还是有灯的好。	1
阅读必备阅读必备阅读必备阅读必备阅读必备	1
太方便了，没遇到那些问题。建议入手	1
东西不错，就是第一个寄来的kindle屏幕中心有一个大亮点，客服很耐心积极的解决了，第二天就拿到了新的。推送功能十分方便，看书很舒服，值得有用。	1
不错，就是想看的书都收费。	1
收到了，很满意，比我想象的要薄，手感也很好，晚上看书不伤眼真的不错！	1
效果很明显，我很喜欢	1
最早是在微博上看到了，大家的评论也挺好的，但是那时候还没有要买的打算。后来，看到了身边的一个朋友在用，就上了亚马逊看产品详情。看了很多人的评论，觉得是款不错的产品，应该很好用。现在，我终于也买了一款属于自己的kindle，昨天傍晚才到，感觉很好用，很容易上手，商店里有很多免费的书，同时很多想看的书的电子版总是比实体书来的便宜。除此之外，它还能像U盘一样使用，方便极了。最让我喜欢的是它没那么伤眼睛，这也是我最后选择购买的最大的原因了。	1
用了半个月，现在发现有点问题，希望有人能解答：，现在做笔记起码十几秒才弹出对话框，严重影响阅读速度，刚开始不是这样的，1，2秒就可以了，如何解决。。。。。？？。。。。？？	1
给我发的一个是歪屏的。又换了一个，好像好了。。但有轻微的阴阳屏，不影响使用，算了吧 亚马逊的品控越来越不行了	1
之前一个朋友一直问我关于亚马逊kindle的事，后来为了帮他提提意见，我就在网上搜了好多评论文章，后来我买了，他没买，最佳推销员非我这个朋友莫属，哈哈。不过，没到手后对于kindle还是很满意的，确实是可以与纸质书相媲美了，清晰度的问题在看亚马逊自有格式的时候，和之前我看过的499的kindle没有太大区别，但是看PDF和漫画的话，确实是不一样。另外，背光灯在晚上阅读的时候还是很有帮助的，相比于手机确实是不太刺眼，建议爱好读书的朋友买一个还是很不错的选择。	1
一直想买这款，但是价格真是有点贵。不支持epub格式真的很蛋疼。一般吧	1
不错，亚马逊应该有多一点专业的电子书	1
第一台kindle，超正的。。不说我家门铃坏了手机震动，快递大哥满头大汗的一直等着我吧。。这台机器比快递大哥还棒！字迹的擦除完全可以忽略，开始的耐心程序讲解也是精良。轻薄机体和超清的字体交相辉映。亮度没有晚上试用但开到最小一定ok，完美！搞的我都不想看书了，想把她供起来。。（并没有出现评论中阴阳屏机身歪等现象，介意可以等。但缝隙是很容易进灰。最好买壳子吧。）	1
纠结了很久，终于还是买了  如果客服看到了的话，能帮我把首页的广告去掉吗？	1
第一次买，感觉字体比较清楚，就是可选的字体不多，也对，内存就不大嘛。翻页也挺快，没什么明显的迟滞，屏幕有点阴阳屏，下部六分之一处是白屏，其他部分是暖屏，可以接受。关于内置的阅读灯，光线好的时候用不着，除非在强烈的阳光下阅读（那准是疯了），在弱光的情况下比较好，比如阴天、坐地铁公交什么的可以适当增加亮度，不会受周围光线变化的影响。但，我要强调的是，这个阅读灯在全黑的状态下（比如晚上家人入睡后），跟其他电子设备一样也会对视力有明显的影响，所以，重要的事情说三遍：即使它带了阅读灯也不适合在全黑的条件下阅读，同样也会伤害视力！即使它带了阅读灯也不适合在全黑的条件下阅读，同样也会伤害视力！即使它带了阅读灯也不适合在全黑的条件下阅读，同样也会伤害视力！	1
对各个格式支持还不错  PDF和个别txt的排版虽然有问题 但没必要吹毛求疵 自己还是可以解决的  总体好评 推荐购买	1
用起来还不错，但专业性的电子书籍不丰富，以致于这个阅读器更多是用于娱乐性阅读	1
kindle paperwhite我买了三代，从一代的首发日一直买到现在的kpw3.买二代时卖掉了一代（这玩意挺保值），买3代时卖掉了二代。 重点说3代和2代的区别： （1）.对比了一下，3代的屏幕比2代偏黄，不仅仅是灯光，底子就是偏黄，属于暖色调。其实2代比1代也是偏暖，相对来说，1代最冷。 因为灯在下方，是白光，所以，3代的屏如果你背光打的比较亮，而外界环境光又比较暗时，就会发现屏幕的上面偏黄，下面偏白，这是不可避免的，硬件决定的。 （2）分辨率3代比2代高了不少，但是因为2代本身分辨率就不错，所以不对比，两个都很好，一对比，细节上3代肯定完胜，比如英文字母的O，2代就有锯齿，3代就没有锯齿和断线的情况。当然，谁会瞪着眼去看这个呢。不是强迫症就是一样的。 （3）响应速度，3代比2代快，效果比较明显，具体快多少不好说，反正跟平板电脑或者手机比的话都很迟钝。 （4）刷新，3代可以看60页才自动刷新一次，2代我记得是16页。3代残影看不到，效果非常好。真的是极大的提高。测试温度是室温25℃。 （5）续航还没来得及测试，但是请注意，2代的宣传材料写的是8周，3代写的是6周，都是关掉wifi，每天半小时，亮度打到10。当然，原来的2代凭我的经验也不可能达到这个续航，3代改为6周是不是只是更加接近事实呢，我是说两者也许续航差不多，而3代的描述更靠谱一点呢。另有人说，分辨率高就肯定更费电，续航就要低，这也许有可能。但差多少不好猜了。反正都够用了。 （6）另外，配件上，原装的皮套可以在2和3上通用，外观两者尺寸完全一致，kpw2是6代机，kpw3是7代机。 （7）包装上，新3代明显小了许多，我收到时看上去更像个手机包装，跟原来的大盒子风格完全不同，紧凑小巧，我甚至怀疑kindle怎么这么点，就像个手机。 另外，什么亮点或者斜屏我没碰到，有人说的阴阳屏，我上面也说过了，底子是偏黄的，灯光是偏白的，上下颜色在特殊情况下不一样是可能的。但是正常使用感觉不到。就说这么多，等kpw4出来，我再卖了这个，吼吼。	1
公司做礼物用，以为很大，原来很小巧。很赞。	1
喜欢kindle，喜欢他带给我的方便，所以入手了一个，在翻页过程中，屏幕老是闪的，还在找办法，怎样把自己电脑中的电子书存到新买的kindle上？	1
带上你所有心爱读物一起轻松上路不再有任何负担，强烈建议购买了真皮皮套（虽然是附件，不能凑合），多几百块钱带来阅读质感的提升，太值得了，感觉非常好。 缺陷：1. 翻页要是能更流畅，没有任何感光就更好了。2. 如果能直接安装杂志，新闻客户端或社交应用，直接阅读这些内容就更完美了。	1
第一次使用PW，感觉很好，书一般的观感，感觉不用背光的时候感觉更好，分辨率令人满意	1
很喜欢，很好用，一边安静的看书一边喝着茶，感觉很棒！	1
等得我心焦，终于拿到手了，运气好并没有碰到大家说的斜屏，亮度调到最大时有一点阴阳屏，但不明显，不影响阅读，总的来说我很满意。	1
挺好的，拿来看书既方便又不伤眼睛	1
尚未购买，长草中。我想知道彩色的电子书在kindle显示是彩色的还是黑白的?新版和旧版499的在这方面是否会有区别?因为我可能会倾向于购买艺术类的书，比如时装、绘画、摄影等，所以色彩很重要，谢谢回答问题!	1
比我想象中的会小点，分辨率挺好，而且刷页也没有很大的影响。使用了十来天的时候出了个小插曲，分享功能用不了了。自己努力挣扎了下，重置了设备，出现了facebook和twitter的选项，就是没有渣浪的；再重置了一遍，结果和坏的时候一样，同样是发送消息出错，也没说出啥错。换了网络了，依旧不行。等待电话我维修了。。PS:亚马逊真是良心，竟然24小时人工服务都有在。大赞	1
电子阅读器质量很好，携带方便，便于阅读，护眼效果很好。	1
很不错，没有发现评论中的一些品控问题，最满意的快递，因为不是自己签收，所以也不知道是什么快递，这是我网上购物遇到最给力的快递。希望能回复一下是哪家快递，另外，买的nupro套有点重。	1
还不错～虽然屏幕还是有个亮点，不过没什么关系，不影响阅读。	1
觉得还好，没有讲的那么多毛病。或者，我的眼睛不够锐利吧。看书挺方便的。我想，我以后会经常用的。	1
外壳的KINDLE和AMAZON字样装帧有点不同吧。 然后分辨率上的不同就算把PW2和PW3两台机摆在一起都不太明显。 重量似乎是真的轻了一点吧~反正戴着原装套，那点分别也没啥用。  反正我还是KINDLE脑残粉就是。	1
显示清晰，电池耐用。	1
看书感觉很好，轻便，好携带，省电。	1
一直是亚马逊的忠实用户。新购买了kpw3，开箱后和手里用了两年多的kpw2对比了一下，发现同样在设备最高亮度下，第三代的竟然没有第二代的亮，第二代的更白一些，难道是传说中的黄屏？不知道是第三代设计如此还是我的这台屏幕有问题？本来想上传图片，但是发现用手机拍出的照片看不出来差别，但是用肉眼看的话很明显。请教一下客服，请回复，谢谢。	1
用了几天，感觉还是很满意的。虽然一开始拿到手的时候比我想象的要小了点，但也没差，并且在做笔记、翻译之类的上面很是方便。	1
外观和手感都比较满意，内存够用，电池续航时间不错。唯一不足就是运行有时不太流畅，有卡顿现象。	1
优点： 1）便携 2）省电 3）随时随地可以阅读，让你爱上阅读  缺点： 1）屏幕下方确实有个亮点，还好，不影响使用 2）资源方面确实还是少了些，需要亚马逊继续加油	1
东西很好，之前买的时候还担心有阴阳屏之类，瞎操心了~	1
看书舒服, 已经离不开了...原来用ipad mini看, 总是受打扰, 现在可以安心看书了	1
分辨率很高  看宋体很爽 这是我第二个kindle了	1
朋友推荐的，作用比想象中的要好。比pad看书要舒服的多，轻便小巧。绑定邮箱后下载新书太方便了！	1
非常满意，亚马逊产品很赞！！！	1
外形好看 屏幕大小适中 不费眼 很接近纸质书	1
一开始觉得这个电子书其实没什么用，现在发现离不开了。先不谈质量怎样能用多久，虽然翻页的时候有墨水屏一贯的闪屏问题，但是这个kindle看书看时间长了的确不累人，而且可以把手机关机，安安静静的看书真是太好了。嘛，书签选择还不是很方便，但是从网上下了词典，现在看英文书查单词很方便了。总之很惊喜，出人意料的挺好用，不枉费它比我手机还贵了… …	1
很好。专心读书，不伤眼	1
第一次在亚马逊的购物就交给了kindle！这个小巧的阅读神器我身边的朋友们都在用，我也终于拥有了一只！	1
女儿的同学们都有  以后不费纸了  爽！！！	1
亚马逊图库的书太少了 查了好多想读的书都没有 😭 但是感觉kindle值得购买 看书很方便	1
之前一直用的汉王的n618，没有背光，这么些年了背板的涂层融化了很粘手，充电接口接触不良，刚好看到新版kindle，分辨率高，有背光还可以调节，立即下单了，两相比较，kindle看起来舒服很多。  汉王的带有一部分书，有个挂绳孔（后来出的n618取消了），看书有稳当的感觉啊，希望kindle也有挂绳孔就好了。  总的来说，新版kindle pw很好，很喜欢。	1
换过一次机。第一个机器出了略微斜屏以外，屏幕与接口处有两处清晰可见的缝隙，换了一次后出了底部的灯处理的不好之外也算凑合了，所以只能算勉强接受。现在看看自己糟蹋了快4年的kindle5美版，真心觉得，亚马逊，你现在真的需要好好加强品控关了，软件再好，也需要硬件来支撑吧。。。	1
因为亮点问题来回退换过几次，其实我知道这是小问题不影响读书，每次亚马逊的服务真的好棒，让我感受到一种真诚的态度，他们出售就是一种真诚的服务，我现在就是这样认为的。 另外使用过KPW最大的感触是，它扩展了我的阅读范围，一本实体书的价格可以买上好多本电子书。 身边有kindle的朋友越来越多了，喜欢阅读选择kindle吧。	1
真正纸质书效果，感觉真心赞	1
屏幕质感好，虽然反应不如平板，但是并不影响读书的热情，依托亚马逊资源丰富，而且价格不贵，爱书人士值得入手，省去一大笔购书费，贴近真实纸质书唯一遗憾是没有充电头	1
很好用，比paperwrite2更加清晰！	1
触屏反应很灵敏，磨砂的手感很好	1
就是不知道时间长了会怎样？	1
kindlepw 3 新版比我之前买的499，从观感和色温，还有刷新感上都是很舒服满意，唯独背光灯我觉得我用，因为有背光灯和手机就没有区别了，累眼，如果不在乎刷新速度的话，499足矣，真实感受，很少写评论，但对于亚马逊的评论很好，因为我买之前也是看了别人的分享，所以我也学着分享内容	1
很好用，用了两天，能专心看书不怕给人吵到。	1
非常棒的一款设备，刚开始不太会用，但是熟悉了之后就惊叹，简直是神器呀。	1
一收到就迫不及待的用了 真好 比ipad看书好多了 眼睛不累 后悔没早买  这是我的第一个kindle 没用过别的型号没得比较 但是真心喜欢这个看书神器	1
总体还是比较满意的，功能不多，都蛮实用的，会让你集中注意力到书里面，每次翻开屏幕的广告都是种意外的收获。把钱都投入到新kindle了，所以暂时只能下免费的书籍来看，免费书籍也是有经典的。在纠结了499款和958款，最终还是选择了958款。本来还想入手手机的，想想手机有一个就够了，在这个时代既然离不开电子产品，一天到晚只知道盯着屏幕，与其在聊天和刷朋友圈，倒不如静下心来都半个小时。这kindle想了很久，在出差一周年的日子决定送自己个礼物。	1
带灯，不在担心夜晚~很好用，点赞！	1
整体很好，适合深度阅读的童鞋；反应快，续航持久；	1
电子书很好。物流太坑。	1
非常好，无论是白天还是夜晚，观看效果一流，书籍可以从网上直接推送，非常方便，下次出新的会考虑再买一个。	1
拿到kandle感觉手感非常的不错，屏幕非常细腻，其余的还要不断的摸索	1
边缘接缝处贴合不是很紧密。	1
作为菜鸟，第一次用pw3，适用了几天过来评论，这玩意我觉得值，设备本身没有网友反映的坏点阴阳屏等毛病，能看漫画还能用邮箱直接上传图书进来。不错不错。	1
和同学的第二代对比了一下，比他的清晰。反应速度差不多，没什么特别快的感觉。看书不累眼睛，待机时间比手机强多了。	1
专注阅读很棒的阅读器	1
不过好多人都不能接受 明明很不错的产品	1
买了不后悔，很不错哦！	1
很好喔，第一次买，到手就很喜欢，背光能关闭，背光的功能太实用了，不累眼，携带方便。	1
我们家的第一个kindle，没有买过别的无法比较。自己感觉很轻薄好用	1
之前使用kp2，确实有闪屏，但看书时就会被书的内容吸引，闪屏问题就会潜意识忽略了。kp3相比，性能提升了很多，很细腻，体验很好。培养看书习惯之良品	1
亚马逊的送货服务不是很按顾客要求来，明明写的是三点后送货，最后还是上午给送来了，拆开一看打开后就发现左下角有一小亮点，影响不大也就算了，看起来眼睛确实很舒服，翻页的话是有字迹残留，但感觉还是蛮好，如果解决残留问题就完美了。	1
第一次买电子墨水类产品，阅读体验很好。词语选取不灵活，非官方说不能保留生词本	1
比较好，有点阴阳屏，还在接受范围内。快递很快，最后说一句，亚马逊你能把品控做好一点不	1
不错，看着书眼睛不累，够小巧，方便携带	1
很喜欢，感觉像宝藏一样的，去哪都可以带着它，可以利用很多碎片时间来看书，太阳底下也很清楚哦，喜欢读书的你们，赶快下手吧，你不会后悔的：）	1
用来看书很好，不伤眼，希望质量够好能一直用下去	1
读书很不错，自从买了以后，已经读了好几本书，值得买 说点瑕疵，可能内存不足吧，感觉有时候翻页时会有闪屏	1
6月30日开售就购买了，3~4天到货。优点：续航能力基本与说明一致，基本不用充电。拿到手时候，屏幕最下方靠近边框有一个亮点，不影响使用，没有洁癖没有考虑退货，过了几天自动消失了。单手持阅读，感觉比连环画大一些，很轻巧，不累。目前阅读了两本电子书，基本感觉与纸质很接近。平面刷屏比起平板电脑来就差多了，不过习惯就好。阅读器的好处，没有过多的非阅读信息干扰，可以静心集中精力在黑白的文字上。黑白的风格很酷。阅读器的质量感受很好。关键是希望电子书内容的丰富，20多万册其实接近一半是英文图书，中午图书不够给力，加油......	1
今天刚拿到手。最想吐槽的就是快递了，不能直接到我这边，中途还转了一趟顺丰，多花了点大洋。觉得应该在购买的时候就提醒那些地方不能送到。不过东西还是挺好的	1
很不错 挺好的 我喜欢这个	1
真心好东西，以前觉得用手机看电子书就够了，kindle是个鸡肋!但是同事强烈建议我买一台，抱着试试看的心态买了一个，完美的体验!可能我运气好，评论里那些问题没遇到，五星!	1
我是在日本买的paperwhite 2，全价9480日元，银联卡95折后9006日元，合人民币约460元。 原装皮套大概3300日元，合大约170人民币。 机器和皮套都是made in china...	1
很好的阅读器，看书很舒服，功能强大，携带方便。	1
第一款kindle还是kindle touch，四年前买的了，所以对我来说，四年以后这一款的对比，进步非常明显，很喜欢。	1
从看书的角度来说，满分。 就是在买书的便捷性（付款）和书的价格以及品种上面还有待进一步的加强。	1
比499的kindle清晰多了，感觉速度有些慢，不知道什么原因，很喜欢！	1
还是不错的吧，但这个涨价不值得。	1
颜色微发黄，不像有些朋友的泛白，速度还行，20M的pdf扫描版完全ok，横屏就可以了，勉强够用，嗯嗯 ，挺好的。	1
之前买过上一代paperwhite，确是读书的利器，看到升级版广告后，马上订了一台，因为升级到了点子上，分辨率提高视觉效果更上一层楼、内存增大使得反应速度加快，都是以前使用时感觉有待提升的地方，当然如果重量能够再降一点就更好了。	1
妈妈用着觉得还行，可惜没有读的功能。	1
很符合我的预期，清晰，无闪屏，速度比较快，使用感受很好，很便捷。 买kindle的一个好处是，想看什么的时候马上下载马上看，趁着还有学习热情多学点是点。。 免得犹豫买书、等网站给力活动、再加上快递的时间，也许最终就不买了或者买回来也没有那么想看了。。 这钱花的值！	1
虽然我的Kindle不是在国内亚马逊买的，但是还是想推荐一下。 在国外的时候每天面对英文，结果对中文书特别长草，又没法子买到，买到了也不好带回国，Kindle完美解决了这个问题。	1
最大的也是最好的特点就是只能看书	1
非常佩服亚马逊的服务，真的很棒！👍！我kindle pw3收货后有亮点，基本不影响使用，本来不想多事。忍不住还是跟客服提出来这个小问题，客户让拍了问题照片，很快就答应给换了，期间打过几个电话，确实在为客户着想，为她们再👍一个。可是我那贴上去的原装膜有点可惜了，这次购物虽然出点小差池，但整个过程我非常满意，推荐来亚马逊买kindle。	1
非常好，很满意！做工精致，背面手感舒适，稍微有一点重。阅读灯可以完全关闭，很方便。	1
的确很清晰，显示效果无限接近于纸书。非常赞	1
1.首先，我先是在某东下单买的，1）第一台有三个亮斑，加屏幕色彩不均匀，遂换货。2）某东售后很好，很快就给我发了个新的过来，但第二台更惨不忍睹，不仅有亮斑，还有黑点（就是不开背光灯也看的清楚那种），还是屏幕色彩不均匀。最后实在没办法，只能在某东退货。某东的售后很快就给我处理了（24小时内） 2.其次，我怀疑是不是亚马 Xun给某东的货有问题，所以在亚马逊上又下单买了一台（也就是目前我手上这台）。但先不说亚马逊的快递员态度很差，不然验货。就说这台机器，屏幕起码有两个亮点＋色彩不均匀，但在不开背光灯的情况下，屏幕的显示没有问题（我的要求已经这么低了） 3.好了，抱怨完了。说说Kindle这个产品本身的好处： 1）质感，我觉得质感是Kindle和Pad系列差别最大的地方，对纸张的还原度和功能的单一性（这个是褒义词，功能多的Pad反而看书不方便，因为总有各种推送，不能集中精力）非常满意。 2）待机时间，虽然我用的时间不长，但电子墨水屏的待机时间是有目共睹的，从而不需要频繁充电。 3）资源的丰富度，无论是亚马逊上的电子书库，还是一些微信公众号的推送，都非常方便。 4）对于300ppi和512内存，由于没买过前代的Kindle，所以不好对比。但网友反馈的闪屏的问题，其实单纯是看书的话，闪屏的频率是很低的，设备运行很流畅。关于背光灯的问题，如果是晚上看书，没有背光灯真的很难受，所以300ppi＋512内存＋背光灯＝比基础款499的kindle贵了几乎一倍，还是很划算的。 4.最后，我第一次用Kindle，就觉得他给我的感觉太棒了！所以就算3台都有瑕疵，我还是坚持要买。但是亚马Xun你们的品控真的够了！如果你们是开实体店的话，不知道退货率得有多高？！虽然电子书现在就你们一家在玩儿了，但你们也得听听消费者的声音吧？	1
挺小巧的，便于携带，就是重量还是有些。。。。看书不累眼，挺好。	1
先买了个499的，受不了低分辨率，然后入了这个。在阅读体验上来说，这个985的更好，字清楚很多，看起来不费力。而且在闪屏的时候，这个闪的更轻微，不像499的那个会整个屏幕闪。唯一的缺点是重，拿着还是挺吃力的	1
入手kindle已经8个月了，总体来说非常喜欢kindle，喜欢看书的网友非常值得购买一个，出门旅行必备神器。 可是我不得不提一下kindle反人类的设计，那就是阅读时选择“横屏模式”居然是逆时针旋转90°，而不是顺时针旋转90°！别看只是方向不同，实际上区别大了！由于kindle设计成上窄下宽的形状（屏幕与设备边缘的距离），当以当前设计一旦选择横屏模式阅读，那么就只能左手握持设备（此时右边框太窄了），不但不习惯，而且还不利于翻页，这是多么反人类的设计！  一旦将横屏模式改为向右顺时针旋转90°，那么用户就可以用右手握持设备，右手大拇指点击页面翻页，顺利实现单手握持操作，非常方便、顺手，多么人性化的设计，贵公司居然没有考虑到！我们人类大多数是右撇子啊！只需要改变横屏方向就能大大提高用户体验，何乐而不为！  强烈建议Amazon在下一次固件升级时将横屏模式阅读方向调整为向右旋转90°！！！	1
不错，就是闪屏不好，很方便	1
用了三天非常易用几乎不用怎么设置直接上手，看书真的是很方便尤其是技术类书籍每天再也不用挣扎要不要背着几本“砖”去上班或回家，随时想看就能看还可以很方便的检索记笔记。 缺点：做工有待提高，右边的接缝处有一些翘起虽然不影响使用但是看着总是有些不舒服。	1
像素够，待机长。推荐购买这一款。	1
本来相中了一本书，后来突然想到了要不要买个kindle。其实一直很厌恶电子书，可是有时候背包里面放本书真的很沉，而且书籍太多搬家时候也好沉。下单后第二天就收到货了，貌似现在这个是kindlepaperwrite3。看过大家的评论，完全没想到机器手感超级好，屏幕感觉像书纸一样，真的是纸啊。好神奇的，蛮惊喜的。因为从来没想过s这样。哈哈哈哈，打开之后我以为给我寄来的是假的模型呢。	1
很棒，能让人安静下来看书。反应和联网速度能够更快的话就更好了。	1
用来看书不错，反应速度有点迟钝	1
第一次买kindle  比想象中的好  电子墨水屏阅读效果超级棒	1
自从拿到它，已经阅读了超过10本书了，说实话，以前买过N多书，就是没时间看，这下好了，上下班路上流量也少了，手机也闲置了，别说，还真对得起这价格！ Kindle天天见！	1
昨晚下单，今天早上收到的，发货很快。但是机子连wifi什么的反应都很慢，不知道是不是刚开始使用的问题	1
昨晚订的今天中午就收到货了，超快！还没有用，儿子在看新手入门，外观啥的都不错！5分！	1
预购就下定了，买给老公作为生日礼物。确实比一代好很多，两人看书不用抢了，哈哈哈	1
买的第二台Kindle，这台是自用的。下单时显示当天晚上送到，结果第二天才到手。 比较了三款，选择这款价格适中的。 昨晚试用了感觉还可以，不足的是屏幕下方有一个小白点，虽不影响阅读，也是厂商的一个败笔。 配套买了保护套（手感不错）和保护膜（还没贴上）。	1
没有歪屏啊……就是下面屏幕暗一点，不过不影响阅读	1
挺好用的。为看盗墓笔记特地买了个kindle来追小说。为什么只给四星。时因为反应较慢。然后咧有闪屏和黑屏，还有跳频，经常看到一半就不知道跳哪里去了。阅读器还是很不错的，看起来质感不错。很值得。希望kindle越做越好。书的资源再多一点，再也不用怕家里没地方放书了。太好了。	1
很赞，再也不用大本小本抱着书到处走了！	1
新的kindle显示更加细腻了，而且屏保更加漂亮，但是最好还是保留上一个产品的那种打开就马上可以回到阅读的那个页面的话，这样感觉回更加好。	1
这个很好用，眼睛终于不疼了	1
很好用，速度很快，有了背光以后晚上看书也很轻松了！确实不错，爱看书的朋友值得入手！	1
好多书都要出钱，有的电子书只比纸质书便宜一两块，其它的都很好，用着很顺手，有利于养成良好的阅读习惯，挺喜欢它	1
想买个kindle的念头一直都有，恰好新款paper出来，立马入手。 先说说缺点，一是屏幕左下角处有一个针尖大的亮点，不过真的完全不影响使用，平时看书完全没想起有这么一个亮点；二是屏幕下方的四个灯亮度较高，晚上全黑情况下整个屏幕看起来亮度不均匀。 再来说说优点吧，kindle看书真的很舒服，感觉和纸质书没有区别，用了kindle以后再用手机或者Pad看书，眼睛就有点不适应了。还有就是亚马逊的服务，之前有所耳闻，发现亮点以后立马邮件反馈，没想第二天早上客服就电话联系我啦，真心赞一个！至于上面说的屏幕整体亮度不均匀，通过调整亮度后，可以忽略不计。至于大家说的闪屏，个人完全没感觉。。。	1
不错。品控还可以呵呵呵呵	1
到手后已经使用了一个星期了，阅读效果不错，比带着纸质书方便多了。确实会增加阅读时间 就是科技类的专业书箱还是偏少，希望加大专业书籍的更新力度	1
机器很好，对比2代，背光灯做的粗糙多了，很不均匀，屏幕左侧有两处大的亮点，不影响使用。亚马逊还是没法跟苹果比。	1
不错，这次是换货换的这款，物流依旧那么快！！！！	1
各种原因，没法，晚了一天收货。东西没歪屏、阴阳屏，亮点有，不影响阅读，不换了。小巧好用	1
第一次用kindle，用了两三天，没有遇到亮点，阴阳屏，但是闪屏严重，简直闪瞎了我的眼，听说用几天要好些，期待...	1
垂涎已久。之前借用同学的Kindle，觉得很好使啊。不过看了百度了很多使用文章以后，觉得还是继续等着吧。这次看到出新版，尽管还是有很多说有什么样的瑕疵，但是我真的是扫了几眼评论就直接下单了的。到手后，亮度调到最大的时候，屏幕下方是有点阴阳屏、有点黑点，但不影响阅读。试用了下：手感很不错；看着确实比看手机、pad舒服很多啊，眼睛不会觉得难受；导入TXT文本相当方便；选择查字典的范围时，那个拖动标实在是太不好用了，用了好几次，才勉强选中想查的词语，以后就一个个字地查吧。老弟说我不厚道，不给他买，等我试用完了，再买个给他吧，哈哈。。	1
换了一次，退了一次，又买了一次，终于有一台比较适合我的要求。kindle真的很不错，就是现在品控不怎么好，哈哈，认真看书了	1
东西第二天就收到了，快递神速，帮朋友买的说可以哈。	1
机器拿到手上，快一个礼拜了，特地试着重置等各功能的使用，效果还是不错的。最关键的是这个产品看书真的是个利器，同事们看了后，都想着买一个（那个记得把广告费打一下给我，哈哈）。没遇到大家说的斜屏这些事情，用的还是蛮舒服的。	1
如预期的攒，就是刷屏这么频繁啊，这个有点意外。还有就是系统并不够智能，改进点还有很多很多啊。	1
今天刚刚收到，周六下单，只在工作日送货，还挺快，今早就收到，拿回家开始用，不是强迫症，第一印象各方面感觉还不错。	1
毕业以后发现读书的时间越来越少了，而且上班出差什么的，带着一本厚厚的纸质书很不方便，买了kindle后这些问题就都解决了，很赞~~~~~~	1
很幸运拿到一个没有什么问题kindel，就是边边那些缝隙真的挺大的	1
看起书来还是比较舒服的，眼不会很累，这点很棒。但是，用了几天发现屏幕似乎右边比左边高一点点，所以导致一行字有点轻微上翘，有强迫症的人用起来还是比较不舒服的……希望amazon改进做工，做好品控！	1
kpw3的好处就不说了,但输入法有问题,比如说,已经键入一个字或一个连打的词,但输入法联想的是所键入的字词的上一个字,不知道这是我这台机子的问题还是普遍存在的问题,希望能尽快回复	1
质量很好。非常满意。看书一点不累。孩子很喜欢。	1
除了PDF看着相当费劲外，其他相当棒。	1
送货及其差，1天就到杭州家门口的送货站了，4天才送到，快递说是一直忙，还让自己去拿。和京东比，差太远了	1
第一次用kindle，说一下体会 1.手感很好，很舒服，不重 2.我以前都是带本书放在包包里，现在有kindle，很方便 3.字体很清楚，和读纸书的感觉差不多，很棒 4.翻页的话，觉得不太好，不小心碰一下，有时都不知道跳到哪里去了，这个比较烦 5.爱读书的人可以配置一个，毕竟环保，阅读到很喜欢的书籍，再买纸质书回家，经常翻阅 我不懂技术，所以只是简单谈谈一个普通用户的体验，希望对大家有帮助	1
只是300ppi有时不够用。有时切换页面，先前页面的墨水会留下来，看漫画就不舒服。希望亚马逊能做出一个完美的KPW	1
除了反应速度没有Ipad快意外，其他的都大赞！就是木有送膜……	1
不错的东东，就是有点小	1
好评，但是贵啊，不过还算可以值得信赖	1
刚收到马上使用，感觉非常好，时间看久眼睛也不难受。老婆说：以后要好好学习	1
挺喜欢的，有一些小缺陷，但也没有其他评论说的那么恐怖	1
高分辨率的屏幕效果果然不错，第一台Kindle，没有对比不知道之前的如何，裸机的手感很好，带了官方的皮套以后有点厚，什么坏点斜屏都不是问题，最重要还是看书的感觉很好。	1
总体感觉还行，但是好多书都是要花钱的，而且比想象中的要沉，比平板没有轻多少，不过看书的效果还是很好的	1
有一个亮点，不过在塑料框下面，不影响阅读。非常好，300ppi不是盖的，和实体书没两样	1
用了两周了，效果非常棒	1
电纸书不错，要是能完美支持PDF就好了，每次看都要裁边	1
在亚马逊买东西9年，头一次中彩----屏幕正中间有个暗点。不过很小，看书也没有太大影响，退换货又很麻烦，懒得换了，等下一代吧。 说说其他方面： （带有主观感情） 小巧！就比我的NOTE3大几厘米，但是比我想象的重了一些。 和书很像，尤其是关闭背光的时候，虽然回看是绝对比不上纸质书。 一个用KPW2的同学说没有他的反应快…… 闪屏我好像没有感觉到，可能平时手机用多了。 不累眼我也没有感觉到……可能看多了才有感觉。 以前看书略累，一本大厚书又重又占地方，并且容易被其他东西干扰----虽然随手拿起“一本书”从随便一个地方开始看这种kindle目前还无法实现， 但是有了载体一定会做点儿什么，哪怕是抱着“对不起自己的银子”这种想法也挺好的。 还是希望可以改善暗点亮点问题，以及提高正版电子书的质量啦~	1
做工自是极好的，反应也快多了，但是不知是不是有了背光的原因，看书就有种不太像是纸质书的感觉了。另外就是晚上看书，眼睛真的好累的，我还是特意为了能在晚上睡前看看书别那么累才买的pw的呢！否则499 的就够用了的	1
关注kindle paper已经很久了，近期除了新品，才下定决心买了，到货后现在用了几个星期了，感觉很好，现在ipad除了看电视已经不用了，每天不离身的已经是kindle paperwhite了。	1
由于比纸质书轻便，于是越来越喜欢在kindle上看书（同样也买了纸质版本）。 想不出有什么不喜欢的理由，可能就是刷屏的时候吧，后来也就习惯啦。 爱看书的必备品！	1
不错，不晃眼，适合阅读	1
总得来讲还是很满意 可以专心看书了	1
这款电子阅读器，值得拥用。	1
就是电子书库里面的书还不够多啊  很多喜欢的书只有纸质没有电子书！希望书库不断添加	1
我用美版Kindle 4三年多了，对这款产品总体上比较满意，因为它确实能帮我专注在“阅读”这件事上，减少了不必要的诱惑和干扰。这几年里我一直在关注Kindle的产品线更新，不过总觉得Kindle本质没有变，也因此没有下决定换代。但是随着时间过去，我也越来越多地感受到了Kindle 4的不便之处。拿到Paperwhite 3后，我马上开盒使用，刚用了一小时，就惊喜地发现新一代解决了以往我介意的种种不便，个人很喜欢。把它和Kindle 4比较的话，我主要喜欢这几个优点：  1.背光 如果只在光线充足的环境下看书的话，¥499版Kindle已经够用了。不过当我在车站等车或者在公车上的时候，光线一般是比较暗的，这些碎片时间正是看书的好机会，甚至可能是我能看书的主要时段，而且这种时间对我来说看书的效率往往是最高的，不利用起来的话很可惜。Paperwhite 3有24档光线强弱的选择，调整的余地挺大的。不需要背光的话，调到0就是完全关灯，这一点还是很周到的。  2.触屏 其实Kindle 4的实体翻页键我还是挺喜欢的，有种踏实感。不过当需要输入Wi-Fi密码、做笔记的时候，用方向键一个一个敲真的太痛苦了，一般我直接就放弃联网、放弃笔记了，如果不能及时地记录自己的想法，还是蛮浪费的。触屏则提供了很多可能性，比如可以在Kindle上直接买书、比如按住单词查字典……操作的便捷度提升了好多，这样就可以花更多精力在阅读本身了。  3.300ppi分辨率 本来我觉得Kindle 4的清晰度够用了，不过凡事就怕比较。把Kindle 4和Paperwhite 3放在一起，对比还是很强烈的。后者即使设置非常小的字体，显示也十分清晰，没有毛刺，更接近纸质书的观感；前者则只能用比较大的字体，有点老年人阅读器的感觉，略low。  4.可以注册亚马逊中国 由于我的Kindle 4是美版，只能在美国亚马逊上买书，国外的书跟国内比起来真的是太贵了TAT，一本电子版就要50-60块……刚拿到Paperwhite 3我就速度在亚马逊中国买了两本书，好便宜^^《极简欧洲史》只要¥2.99，三块钱你买不了吃亏买不了上当～而且没有搬家时搬不动实体书的苦恼。太棒了简直。  至于Paperwhite 3的其他更新，我个人觉得没有level的提升，只是微调，好是好，不过不会影响购买与否的判断。比如： 1.翻页速度加快。 2.外观设计更低调沉稳。  再说下个人认为的Paperwhite 3几个缺点： 1. 跟Kindle 4比起来略重。Paperwhite 3是205g，Kindle 4是170g。拿时间长了，看起来微不足道的35克就可能变成很明显的手感差别。 2. 在阅读以外的其他页面翻页，也只能一页一页地翻，而不能连续翻，体验还是有点小不爽。 3. 亚马逊各国的账户不能关联，在另一个账号买的书，在这个账号就看不了。除非你注销当前账号，那你所有的阅读进度就没有了……  不过瑕不掩瑜，Paperwhite 3是我认为当前性价比最高的一款电子书阅读器^^	1
特意买了一个好一点儿的，感觉操作系统还是会慢一些的，但是看书肯定也不是着急的事儿，所以还好。屏幕调整好合适的亮度和字体大小后看久了也不会累。不能上其他网页不能用社交软件的好处就是可以专心看书。真的是非常非常赞的电纸书。只不过可不可以多增加一些书类，比如咖啡知识。这是我非常需要但是找不到很多资源的。另一个有些资源还是太贵了点儿啊……要是能普遍降一些就更好了	1
亮点，斜屏都有，懒的换了。大家如果不着急还是等等吧。绝非吓唬人，我估计出现几率很大很大。完美的估计很难找到。	1
和上一代比较，只是分辨率提高效果明显，没看出来比上一代对比度增加，没有看出什么白的更白，黑的更黑。	1
每次翻页都会闪两下  对于眼睛来说不是很舒服  但时间长了就习惯了	1
买第三个了，推荐购买。	1
是十分强大的阅读工具	1
很不错哦~很喜欢这个刚刚好的产品 1.看书真的很方便 2.用的好长时间 3.本人比较喜欢看书，所以我经常会上网下载或者买些喜欢的电子书在出远门或者无聊的时候看。 4.有些缺点就是有个别地方好像有点模糊，虽然很浅但是察觉后还是有点不舒服。（新买的啊。。。都没怎么摔过，保护得好好的呢）	1
比起之前买的入门版来说，这款好多了！之前买的入门版kindle不但闪屏很厉害，而且没有背光。后来联系客服退货，又买了这款新版的，用了几天很满意的说！	1
用了一周了，目前看起来，完美！	1
宝贝收到了，东西非常不错，只是有一点不如意，官网上宣传“充一次电可以用几周，而不是几天”，这实在是有点夸大宣传了。我的只充满电一周都没坚持到。不过话又说回来了，这个宣传我认为是亚马逊公司有钻空子的嫌疑，并没有具体的说可以使用多少个小时，而是说几周。假如说我一天只用一分钟，那么我相信充一次电可以用一年。现在我可以明确的跟大家说，充满一次电大约可用40个小时左右。	1
嘛，5星是当然的，作为一个喜欢阅读的人，我打从心里感谢有这款产品。 粗略看看没什么问题，果断好评了。	1
第一次买电子书，总体感觉满意，没发现阴阳屏，夜间灯也很给力。	1
同学有499基本版和kv1499版，都比较过了。499的字体不清晰，499和kv屏幕是光滑的，kpw3是磨砂的，在光比较强时，kpw3会反光（有点难受），还有kpw3有光从下面透出来，又不能关掉，非常难受。kv没有这个问题，光是自动调节，而且不会透出来。	1
闪屏 机器有时卡 和400多的区别不大 性价比不高	1
1. 最近在看盗墓笔记的电子书，用这个看的，特别棒虽然更新屏幕有点慢，但是基本上不影响阅读体验。 2. 背光感觉很好，不刺眼，记得有一次晚上放下Kindle，拿起手机，手机的光快亮瞎我的眼。 3. 最近买了PDF格式的英文专业书，在电脑上没有问题，但是在Kindle上缺字母，甚至一个单词分成了2个，字特别小，即使放大也不行，我已想了各种办法，最后无奈转化为txt格式的，但是觉得没有PDF格式好，将就着看吧。 4. 续航能力很棒，只充了几个小时之后不关机可以用好久。 另，看评论那么多出问题的，我多么幸运在第一批预定的竟然没有亮点，黑点，漏光，阴阳屏等等现象。	1
其他什么都挺好，但是对工艺很失望。边缝不均匀，结合不紧密，上面翘下面紧。四边的缝隙时大时小，个把小时就积攒了无数的灰，每天擦缝隙要好几次，四角的缝隙更大。	1
用电纸书，看起来也差不多。如果你没有阅读的习惯，用电纸书也不会让你爱上阅读，重要的是首先你是喜欢阅读，再来购买吧。如果产品有问题，直接退换货就好，不过我没有遇到这种情况。	1
有看过别人KPW2的屏幕灯，觉得自己的这部KPW3各方面都好，就是感觉屏幕灯偏黄，你们有么？	1
这一款和paperWhite2可以通用保护壳、套。大小薄厚都一样，下面的字体由白色变为黑色，后背的字体也挪到了下面，像素更高看漫画效果明显，看纯文字时字体细腻，更像纸书的效果了，	1
之前的kpw1用了两年，看到kpw3出了，心痒难耐马上下单 和之前的kpw一代相比，显示效果明显更清晰，反应速度快了很多，刷新效果也更加流畅，体验很好，值得推荐	1
感觉还行，如果不考虑好多电子书都那么贵的情况	1
东西还没拆，等用过后在评论	1
看到很多建议说第一部买基本款就可以了，但我考虑到不是那么在乎差500块钱，很多时候需要夜读，再加上正好KPW出3代，就买了这一款。因为没用过其他款式，没法提出对比评价。就KPW3来说感觉很好，但是原本很看重的背光效果反而不是那么重要，即便夜读也是开灯看更舒服。  对以前没用过kindle，想要买一款但不知道kindle具体有哪些好处的朋友，我有以下体会供各位参考：  1.跟看惯纸质书相比，kindle轻便，拿在手里舒服，外出时想看什么书看什么，不像带了纸质书就只能看这一本，不能换着看； 2.和PC端、手机端kindle相比，最大优势无疑是眼睛舒服； 3.可以做批注，不过批注功能最强的倒是手机安卓客户端（因为安卓可以用四种不同颜色标注，哈哈好像也是鸡肋功能）； 4.英语阅读可以随时使用内置字典，有些时候看英文书碰到个生词，查了影响阅读连贯性，不查可能碰巧是个对文章意义比较重大不能跳的词，这在kindle里都不是问题； 5.kindle市场里有大量值得一读的免费公版书，如果去买纸质版开销并不小，买个kindle全解决了； 6.现在信息发达，很多书值得一看不值得一买（尤其是读后占地方，看完就当废纸卖了又很不环保很不经济），半价买个kindle版本，起码不浪费那点纸浆； 7.藏了很多PDF书也能用kindle看，不过需要提醒的是kindle对于图像扫描类PDF支持度很差，只适合看文字版而且是6寸的（专为kindle设置的格式）； 8.看txt格式的书效果非常好，网上随便下个txt版本，只要格式不是太乱，直接丢kindle里看很方便。  随便写了点体会，不是很成条理，各位随便看看。	1
感觉不错。看上去做工还可以。	1
优点：效果确实不错，看书好帮手 缺点：稍微有点大，翻页速度有点慢，屏幕稍微有一点斜，对于非强迫症，影像不大 三星产品，一星给亚马逊，希望越做越好	1
只是要做要品控啊，换了两次还有亮点，不是太影响就不换了。	1
还不错，就是下屏有点阴阳屏 只要是有图片的页面都会刷屏么？ 不过相对也在能接受的范围内了	1
新版本不错。未有出现评论中提到的大多数问题，只是机器响应速度仍有待提升。	1
频闪的问题真的是让kindle不那么完美。另外我的kindle屏幕下面有一块黑色的阴影，把kindle立起来看缝隙里还有黑点，不知道其他人有没有，有点不满意。因为人在国外是朋友买了带过来的，不然一定会要求换货。功能其他还在磨合中。	1
货已收到，非常难题，比2代好用	1
整体还可以，kindle的边框有划痕，但是懒得换货了，凑合用，邮政ems没有pos机，要用现金付款，麻烦。	1
做工很棒，300ppi很清晰	1
很轻， 字体也很清晰 ，非常好	1
暂时用下来感觉还不错，但不知道怎么看漫画	1
拿来装逼用的！~哈哈	1
太好了，我非常喜欢！给力！	1
快递真不错，东西正在使用中。	1
感觉不错呢！也不是想象中的重！	1
1、先说物流：不给力，周末休息，非要周一送。 2、再说产品本身： （1）原装皮套，确实赞。新款的效果确实不错。 （2）原云端136本书，7月7日充满电，晚上导入32本书。当天晚上看书约30分钟。一直待机到今天下午，耗电1/3，这正常吗？说好的超长待机呢？	1
之前在日本买过一个，用的非常好，现在想再给爸爸买一个。贪方便，就直接亚马逊买了。结果不知道为什么每次打开，锁屏状态下就是电子书的广告。这是怎么回事情啊，太烦了吧。	1
第一次买kindle，其实是一个月前留意到抱着试试看的心态买的。以前也知道这个电子说，但ipad这么风行就觉得买一个单单用来看书的电子书很不划算也没必要。但想到马上就要上研了，最近就认真的关注了一下，觉得功能上也还不错，价格还算可以正好赶上kpw出新款，就买来试试，发现真的很好用，虽然和大部分用户提到的一样有一些闪屏和小小的底边漏光，但大条的我可以接受。说说有点吧：1、省电，续航时间长，出去玩可以不用带着充电器；2、屏幕很舒服，看了很长时间也不怎么累眼；3、给自己一个看书的理由，pad、手机也都能看书，但我几乎打开都是看视频的，kindle无论是下载还是倒书也很方便，兼容pdf txt。总之，性价比不错，个人觉得其实如果不在意光感KF400多入手就可以了	1
6月30号发售当天就收到货了，赞一下亚马逊的配送速度。 之前曾考虑过买499入门版，但是借同事的用了一会之后发现没有背光不太方便，在办公室读书都有点暗，所以果断入了新版背光版本。 到手之后没发现阴阳屏、斜屏、亮点等问题，一切都很好，在商店买了几本书，正式开始纯粹的阅读之旅。	1
以前喜欢在京东买东西，这次因为京东只有到北京的有货，无奈搜索亚马逊有货，报着忐忑不安的心情买了，怕买了假货。结果出乎意料的好，恰当的温馨的提醒，发货很快，预计周二到货，结果，周一就收到了！正品，包装很好，建议亚马逊网在国内多加宣传，让更多的人知道，使用！	1
左上角出现漏光，下方也有不明显的漏光（可能是我过于强求完美。。。） 背面材质有个凸点，本来摸着很舒服的感觉一下子就给完全破坏了。  正面的观点，非常好的显示，简直就和纸没有区别，很喜欢的，而且有很多优化，这一代真的值得拥有，不过要等一段时间质量提高上去了才行呢	1
非常非常非常非常非常非常费好	1
很愉快的閱讀體驗，之前的機器有壞點，客服很積極的幫我解決並很快換貨。 建議:亞馬遜在下一個固件提供長按可以有搜索，我看一些古文的書，還得麻煩用手機查字，謝謝。	1
东西收到了，很满意，不过电池没想象中久，总以为能用一个礼拜呢，结果是三五天一冲，不过也很满意了。	1
除了，屏幕有8个漏光点外，一切都好，，，都说亚马逊的品控不行，，，还真碰到了，，，，纠结啊，，，	1
kpw3十分好用，没有那么大，触感十分好，而且我的是完美屏，十分满意。	1
原本很担心会碰到歪屏黑点什么的，然而在我拿到之后发现除了稍微阴阳屏，其他并没有什么问题。而且下单不到六小时就收到了PW3，之前用的是499，其实用起来也不错，就是有两点很糟心，一是没有背光灯，熄灯后无能，二是分辨率，小字号下总看得到字边缘毛毛边边的，只好将字号调大，调大后屏幕信息量又减小。而PW3刚入手一天我就觉得这实在是一次很值得的剁手。PW3背面触感很好，但容易留指纹，屏幕的触感像磨砂，但颗粒感要小很多，滑动的时候感觉更像在书页上滑动。而且，没广告，对我来说，能在主界面下把广告关了实在是一件很舒心的事。	1
不错的电子书阅读器，给女儿买的，看来她很喜欢。	1
若非十分热爱阅读者或电子消费品爱好者，不建议购买。	1
广告版，不说清。东西感觉很好，性价比高一些吧	1
买 kindle的时候，大家是否知道，如果产品出现问题，亚马逊承诺的更换机器，竟然更换的是返修机？今天遭遇此悲剧，换回来的返修机依旧不能用！！！这是什么 样的服务？	1
和自己的kpw1代对比，简直感人，刷新也很完全，不会模糊，眼睛要被宠坏了	1
挺不错的，超级省电。摸索使用中	1
总体还不错 四星是因为价格稍贵和无法避免的闪屏 背光很有用 亮度也可以调节	1
评论中涉及的问题都没在我这部机器上出现，不知道是不是官方提前帮我注册亚马逊账号（猜想是注册时开封顺便也帮我检测下机器，PS：收到时是原封不动的）的缘故？一个字“值得购买”！购买吧，兄弟！如果是美女，就加微博好友，@听风嘻语	1
周末到手958 已使用一天，自己比较幸运吧，没有歪屏，背光基本均匀。 第一层外包装箱子有一次性封条，也没有明显暴力运输的痕迹。内部Kindle小包装箱子没有任何破损痕迹，Kindle被很好的保护着。两天到货。总体来讲给亚马逊的运输效率和精细程度点个赞。 Kindle使用过程中的一点体会： 1、背光大赞，958背光可以完全关闭。实际阅读的时候即使有自然光，阅读时常也会觉得费劲，所以还是开着一定背光看着舒服，所以还是有背光的Kindle比较好（购买之前无背光版本Kindle的朋友不要喷我哦，个人感受而已） 2、屏幕刷新还是会隔几页就几乎整个黑一下（没有开启每页刷新），刷新的速度很快，如果没有整页刷新的情况几乎感觉不到。分辨率很好，字体清晰，大小字体都很清晰，几乎没有字体边缘的模糊现象。 3、触屏没有想象中的灵敏，首页自己的本机书只占很少的面积，其他都是亚马逊的推荐图书，自己的本机图书首页只显示3本，如果想全部查看需要在首页触控调出其他本机图书。我所反应的触控不够灵敏就是在这个过程发现的，在调出其他本机图书的时候，如果不注意会触控到首页显示的本机图书而调不出本机其他图书，并且因为显示本机图书的面积小又不灵敏，所以有的时候还会碰到亚马逊的推荐书那里。   总体讲，满足一般阅读需求，尤其是阅读的时候触控还是能完美胜任的。 4、运行速度完全满足阅读需要，其他操作的速度一般，但是也不会感觉特别卡顿，毕竟不是IPAD之类的，而且仅为了方便阅读而设计。   第一次使用Kindle产品，总体是满意的，所以给5星评价。   使用时间很短，所以对电池和整机耐用性没有体会。	1
同事买的，很喜欢，也很实用。	1
一直想买kindke，从去年499，899那两款刚出来时一直有想买的冲动，同事说没有背光不好，899的舍不得买。正好6月30号看到有售新款，果断下手。第二天拿到货没有什么瑕疵，添加了一些免费书籍体验了一把，很喜欢英文书籍可以查单词，以后可以多利用下零碎时间学习了。	1
其他还好，只是有阴阳屏	1
不错，终于等到paper white3代了，分辨率提高，果断下手	1
因为家里有一大一小2个pad，所以对于是否需要购买kindle很是犹豫，平时看书都是用mini，加上我经常需要坐9、10个小时火车，如何精简装备，又能打发路途的时间是我会首要考虑的问题，所以从499款上市犹豫到kpw3上市。但是用mini经常看不了多久就会去上上网、玩玩游戏，让我觉得沉不下心来看书，另外对于看书来说用mini看久了眼睛会觉得累，手也觉得累，所以决定入手kpw3试试。我是6月27日预定的，原本以为7月1日才收到，结果6月30日上午就收到了，对于亚马逊的速度还是很惊喜。拆开包装我和同事都误以为屏保是一张贴纸准备去撕掉，结果，好吧e-link你确实像张纸：）。几天下来mini的使用时间从原来的一天使用5小时以上下降到不到半个小时，目前为止kpw3成为新宠，使用时间每天超过5小时。   使用的感受，e-link在不开背光的时候使用感最佳，看得最舒服，几乎就是纸质书的效果；晚上开背光看只要不把亮度调太高也基本不会容易觉得眼睛疲劳（我开夜灯时一般亮度调到7或者8）；   关于闪屏，有点不习惯每次切换到新的界面都会闪，但是看书时闪得不多，所以感觉还能够接受；   重量上来说，比mini2当然轻很多，基本单手握持不是太大问题，但如果更轻点就更好了，时间久了还是会有点累（我的腕力比较小，男士估计握持感会更好点）；   握持舒适度，磨砂材质虽然很容易就指纹，但舒适度不错也不容易打滑，但是边框尺寸还有可以改进的地方，半躺着的时候不管是握持边上还是下面都觉得不太够，如果握持边角的话翻页又方便需要挪动一小段距离才能点到屏幕，而女生小手要同时握住两边又觉得有点宽，而且，这种握法就需要双手才能看书了，如果能够只握持一边或下边就好了；   电池，以我每天5小时以上的阅读时间来说到现在没有充电的需要，所以很不错；   几个建议：   kindle商店的电子书还是太少，希望所有的书籍都能够有一份电子版的；   如果你要看图片类的书籍个人建议还是选择纸质、pad或是电脑，kindle还是不太方便；   唤醒按钮的位置使用不太方便，建议移到上面或是侧面，当然如果配了可以唤醒的套就基本可以忽视这个问题了；   书籍如果想要分类感觉不太方便，不能像其他电子设备那样建立不同的文件夹然后分类存放，这个感觉是很容易实现的不知为何实现不了，我在kindle上只找到了可以新建收藏夹，但是即使把书籍放进收藏夹里，这些书还是继续摊在我的桌面上，如果kindle上内容较多的话，找起来还真是不方便，感觉这个是需要改进的地方；   另外，用惯了pad的屏刚刚用kindle的屏触感还有点不适应，但是这个不影响阅读。总之，如果你经常需要旅行，不方便带很多东西，又非常喜欢阅读，又希望提高阅读的舒适度，kindle是正确的选择。	1
第一次买kindle，之前早想买只是看到评论里一些问题就搁浅了，这次全新kindle销售时就入手了。整体感觉大小手感比较合适，翻页时黑屏闪屏比较频繁，感觉有点晃眼挺让人窝心的。	1
之前在一些书的纸质版页面点了“告诉出版社想要kindle版”，不知道是否能一段时间有一些进展的反馈，例如我想要的kindle版本在洽谈、上架了等等。	1
上个月突然想买Kindle，当时最新版还在预售，上周五又想起来，果断下单，不得不说亚马逊的物流简直太神速了！上午十点多下单，下午三点拿到手。第一时间打开试用，买了几本书，操作很便捷，一些用户提到的问题，我都没有发现，只是翻页时会有黑印，特别是在首页时，不过对阅读没有任何影响。上周五下午到周末，已经看完了两本书，今天开始了第三本。很长一段时间内没有看书这么快了，虽然其中一本是畅销小说。总之很赞，很喜欢！	1
不错。比较合适。轻巧	1
很喜欢，屏幕很清晰，收到时已经登录了我的亚马逊账户，很贴心呀。	1
字体清晰，使用方便，很棒！	1
物有所值，看来几天，确实不错，对于喜欢看书又不方便携带的人来说，不可或缺。屏幕很好，弱光环境下看很久也不会觉得累，保护视力吧。刚出就买了，五星好评吧，希望电子版的图书越来越多，价格适中最好了。	1
第一个Kindle，无从比较，之前看评价有收到阴阳屏，黑点，有点担心，但收到后那些问题通通没有（不知是我没发现还是）。 全新Kindle Paperwhite，为阅读而生。16年书龄的宅女书虫，不能想象没有书的生活，不想拿着书本，就算用着肾六，还是会伤眼，Kindle提供更好的阅读体验，4G的内存，可轻松容纳上千本书籍，墨水屏类似纸页，不管看多久都不伤眼，下单的时候还有点肉痛，到手了感觉完全值得。	1
棒棒哒！除了翻页闪屏严重	1
之前没用过，直接入的最新款，本来还害怕遇到网上说的有亮点、阴阳屏、歪屏等等状况……结果到货了一看都没有而且包装的也很好。 早就打算要买，对于喜欢看书的人来说绝对是相当值了，操作也比较方便。  这里想说kindle团队相当耐心，线上联系客服说kindle团队比较忙，他们会稍后线下和我联系，5分钟不到电话就过来了，把售后及相关服务都告诉我了，瞬间好感爆棚那。总之，用起来很舒服啦。	1
预售订的，送给朋友当生日礼物。朋友拆开之后发现有亮点，后来不知道是不是碍于情面，说影响不大不用换。  还是希望亚马逊做好品控，将近千元的读书工具不该让消费者来承担这种尴尬。看在KPW 2没出问题陪我大半年的份上，这次评分留情。	1
优点：1.没有碰到斜屏，亮点等问题。 2.材质手感非常棒，完全超越499的材质。 3.添加书籍非常方便。 4.外观重量满意，对我来讲足够轻薄。 其他：1.书城内容不足，许多内容得自己寻找添加。 2.若是PDF扫描文件，则在显示方面还不完善，字体小，无法重新排版，只能加装阅读器。或者使用横屏模式也可以，情况有所改善，习惯之后应该非常好用。 总而言之，阅读的方面讲，kindle是纸质书外的最好选择。 另，实际显示效果要比下附图片好很多。值得购买。	1
老婆非常喜欢，就是不知道这个是如何查看机器型号的，虽然买的是最新的，但还是不放心	1
发货真的很快，晚上拍得，第二天刚一上班就送来了！当时因为是手机拍的，有几个操作步骤忘记有没有做了，后来联系客服，客服很细心的解答！买之前还在顺电特意看了下，顺电这个版本的还没有到货，外观对比了下1499和899的，发现还是这个手感好！到货后，屏幕没有问题，只是刚打开包装，整个机子和数据线都像上了层腊…油油的…	1
分辨率的提升，十分享受，如果能再薄一点就更完美了，不过要等下一代了	1
本来以为用不到，用了之后发现还是非常的喜欢	1
我给售后5星！ 到货两次，第一次阴阳屏，很明显，无法忍受，退货，因为换比较麻烦；第二次到货，有亮点，无法忍受，退货。真心觉得亚马逊的品控应该加强。第一次购买电纸书，感觉很赞，我还会购买第三次，如果还是让我失望的话，耐心等一段时间，再说吧～	1
kindle5多年用户，升级到paperwhite3后，由于背光的加入和分辨率的提升，阅读体验提高不少。 但不知是不是第一批产品的缘故，屏幕品控差。第一台右下角背光是黑的，很难说服自己不影响使用，申请换了一个。第二个背稍好一些，但屏幕底部跟中上部的背光还是不同的，并且在屏幕边缘还有两个亮点，不影响使用，就这样用吧。	1
等了大半个月，终于到手了。 以前喜欢看书但是老不抽出时间。 现在好了，每天不花时间把这东东捧在手里，就不爽。蹲厕所也必须翻几页。  先前用过499那一款白色，后来退货了。表示白色的边框太亮了，而没有背光的屏幕显得特别不舒服，对比起来太暗了。 这一款薄的多，屏幕占比更大，而且有背光。本来先前没有买KPW就是因为觉得第二代一直没更新，想等第三代，如今终于等到了。 现在好了，有了背光，而且背光调到0的时候和没开没有区别。 看pdf清晰度非常够。 个人觉得性价比比499的高多了，虽然贵了很多。	1
真的爱不惜手，看着很舒服，终于不用看手机kindle了，犹豫了很久要不要买，但是买回来就觉得值了！	1
用了几天，很好用，小巧轻便，最重要的是保护眼睛，唯一的不足是字看起来没书中那么凝实，颜色浅浅的，可能是多了层屏幕的原因吧。总的来说还是很好用哒	1
这次升级是很棒的，300ppi的屏幕确实清晰。另外速度也要比二代感觉快一些。而且整屏闪屏刷新的频率明显降低。一般12页刷新一次，明显比原来2代的6页一刷新好很多。而且我记着当时用2代刷新快了会有残影。可是三代我怎么刷新都没有残影。总之棒棒的。另外也没看到坏点和歪屏。满意！另外也希望亚马逊能够尽快丰富电子书的资源。有一些想看的书还是没有kindle版本。还有就是想请教大家推荐一个保护套。官方288的那个就算了，太贵了。想要一个不会刮伤kindle背面类肤涂层的睡眠保护壳。呵呵	1
我的第二部kindle，前一部是499的不带阅读灯，老婆在使用，这部价钱贵一倍，不但清晰度提高了，而且做工很好，手感很柔很舒服，带阅读灯很方便，能充分利用我的碎片时间阅读。不错，值。	1
东西反正很不错，只是快递态度极差，差到不行的那种。歪屏好像有一点点，不过也不影响使用啦	1
清晰，易用，手感好。为革命，保护视力。	1
我是预定的那批，有坏点，伤心，退了。这代品控还没有3代键盘的好，希望能继续努力！售后给个赞。	1
赞 送人的还没用 回头追加	1
好用，喜欢，可惜买的膜一直没到，就算了。	1
流畅度一般，闪屏是通病，舒适度挺好的，性价比还是不错	1
很喜欢，可以好好阅读了	1
还不错，第一次用kindle,感觉很接近字质的书，重量适中。	1
手感不错，第一次使用，发货很快哦！哈哈还配了一个套子用。	1
看到各位的评价，说这一批或品控不太好，常常见到暗点、亮点、阴阳屏、漏光、歪屏，于是拿到手后就仔细检查一番，发现果然有一个亮点，当亮度在6或9以上时显现，非常显眼。马上和亚马逊联系换货，第二天一早就给我换好了，新的屏幕目前没有发现什么明显问题。就算有阴阳屏/暗点什么的，既然我看不出来，也就无所谓了。亚马逊客服还是挺赞的。  手感非常不错，屏幕看着也很舒服。本来就喜欢看书，期待以后每晚躺床上时不再把手机拿上床，而是看kindle看上半小时；看累了，一扔kindle就睡觉。	1
1、下单后第二天快递就到了，速度很快。 2、看到评论区很多说歪屏 阴阳屏等，也担心收到的货也有问题，但拿到手以后还没有发现那些问题，整体上手感觉挺不错的。这是个人第一个kindle，所以也无从和前几代的比较，拿到手第一个感觉很不错，这也是我打五星的原因。 3、我是和69的保护套一起买的，没有买贴膜，用了两三天了，真心感觉用不到贴膜。个人感觉这个保护套还是不错，也增加了单手操作的舒适感，但也有个问题是如果是躺着看的话，手臂容易累，毕竟保护套加机器的重量还是不轻的；而贴膜真的没有必要了，屏幕操作手感很好。 4、第一次上手kindle，而且只用了两三天，还在熟悉使用阶段，目前机器存的电量还未用完，没有完整充电，还不知道完整续航能力如何。 5、缺点：整体机器使用感受不错，但是目前所发现的一个缺点是kindle书市场真的是个很大问题，简单搜了一些书，很多只有平装纸质版而没有kindle版，有些有kindle版的感兴趣的书本来打算买，但是一看评论的全面差评：错字多，章节乱分等等。又不想买了。本来想给4星，但是看到已经很多中评了，就给个五星鼓励一下，希望能尽快完善kindle电子书市场。毕竟我们买kindle是想更方便舒适的阅读，如果连看自己喜欢的书这最基本的一点都满足不了，那我想问亚马逊：我们还买kindle干嘛？	1
点快了有黑屏，整体感觉不错。	1
30号早上下的，下午两点到的，不是很满意，背光状态下面边缘背光不均匀	1
感覺亞馬遜品控越來越差了，這次的KPW3各種漏光壞點亮點歪屏事件層出不窮。國行的售價在世界也是數一數二的了，好歹質量提升上來吧？ 300ppi個人感覺文字區別不大（可能是字號較小），但看圖片就很明顯了；內存翻倍，翻頁和切換速度變快了，總體還是值得購買的，就是這個品控實在是差，強迫症受不了⋯⋯	1
跟Kindle voyage比起来没什么差别，只是没有翻页键和屏幕凹下去，设计感觉kv更轻薄，因为kv是美国买的，可以3g，直接下载书，分享，在线翻译很好用，不知国内什么时候才有3g版的，方便了不少。最后建议有kv的同学还是不用买kpw3了，几乎一样，只是价格上的差距而已。如果资金充足的话还是直接买kv 你会得到更好的体验，如果资金不是很充裕的话就买kpw3，体验是一样的，只是少了翻页键而已。入门版的Kindle不建议买，因为背光实在太重要了，而且对比起kv和kpw3字体明显有变化，看漫画的感受更是蛋疼，每翻一页就要等上一点时间。我购买Kindle的先后顺序是先买台入门版的体验看看，然后直接买kv最后kpw3是送给老妈的	1
非常好用。科技在进步，拿这个出去看书，真的方便很多，原来一直都想买，这次算是下定决心。希望书库越来越全。	1
拿到手中用了大概一周了。总体感觉很不错，如纸书一版的阅读感受，重量却比许多砖头般的书籍轻了许多。这方面的确不错。 但软件方面还是存在一些不足，主要在笔记和标注等方面。无法自动按书籍分类整理，同步到类似印象笔记(evernote)等云端笔记软件。希望在下次升级固件时增加这方面功能。！	1
用过同学的二代kpw，三代在翻页上确实有提高，但依旧无法突破电子墨水屏天生的舒服，跳转太快会看得头昏。 在ppi方面，好了很多，没有锯齿感了，感觉就像是在看纸质书。 我在手上会有安静下来的感觉。 很喜欢，希望对大家有帮助	1
非常好，屏幕刷新比2好不少！之前没买kpw的可以下手了，有kpw1或2的倒是不急着更新。土豪请随意。	1
也许是自己的手气太好了，在苏宁刷卡拿的现货，因为观察了好长时间，一代出来的时候手里有kindle5，没有下手。时间长了，没有背光，在光线比较暗的环境下看书，很不方便。在kobo glo hd上市的时候，准备下手，可是国内没有，更重要的是没有这么好的生态圈，所以等等，令自己没有想到亚马逊悄悄的发布了这款，果断下手，所以拿的时候没有一点的犹豫。打开包装，注册的时候，才发现，大黄屏，真正的大黄屏，自己的手气就是这么好，第一款就是大黄屏。没有感觉到广告上宣传的纸质书，如同老旧的报纸，显示的颜色和kindle5没有太大的区别。鉴于亚马逊让人失望的品控，不敢换货，换货了，更差劲的也许随后就来了。 国内用户高涨的情绪，也许是因为没有太多的竞争对手，所以，出什么货，都是无所谓的啦。不得不说，现在走的下坡路。	1
以前买了款899的，后来送给表弟了，这款确实比那款显示效果要好，其他没什么。	1
早就惦记kindle，这次出的KP3看介绍很满意，到手后体验感觉非常好，没有遇到歪屏 亮点等问题。	1
手感很棒，阅读的时候也很养眼，文字清晰锐利。爱不释手啊~	1
我刚买的全新Kindle Paperwhite电子书阅读器，想从电脑下载书，不知如何下载到我的Kindle Paperwhite电子书阅读器上请指教。	1
感觉很好，就是有时候觉得 屏幕经常刷屏不大好。	1
显示很清晰，很适合阅读	1
没觉得泛黄，歪屏什么的也没遇到，背部容易留指纹。	1
优点： 1.近似于纸质书，不刺眼 2.可以看漫画，孩子非常喜欢  缺点： 1.底色有点发黄	1
非常不错，给弟弟买，第一次使用，感觉很好	1
东西很好用，电子书的资源也很丰富，外观有种低调奢华的赶脚	1
有了这个以后，每天睡前可以阅读一会儿，即陶冶情操，又有助睡眠	1
正品，包装完好，发货快捷，好评。	1
左边的返回区域经常失灵，想返回上一页经常变成下翻一页，并且翻页的时候最上端总会丢字，必须要通过反复翻页才能显示完全，到底是个怎么回事……	1
看着很舒服，不用带那么多书了	1
尽管有幸用到最新的第7代产品，但刚开始使用时，在屏幕切换时闪屏现象让我一时很不适应，有些刺眼，顿感有些后悔买入，看来产品还是有改进提高的空间！后来在阅读电子书时就好一些，越看越陶醉，让我们更爱读书了！	1
质量很好，送货很快，值得购买	1
很萌好轻很好用书便宜啊啊	1
已经用了半个月之久，感觉很好用，轻便于携带，屏幕显示很单纯，沉静。包里不用每天本书跑了。  感觉他和前袋在形式上可以做的更轻薄一些，让看书是生活的一部分，而不是一种沉重。	1
30号晚上下单，2号上午就收到了，速度快！使用起来越看越舒服，棒极了！	1
阅读神器，机子本身不必多说，就是希望多一些理化生等科学科技类的书，这一块儿的读者应该不会少，阅读神器不仅仅是放松的工具，更应该是工作学习不断自我提升的利器。	1
屏幕有亮点，上下边缘有漏光，但是不影响使用，还好	1
第一个kindle，比较了朋友的899版本，速度要快很多  而且因为是提前订的，6月29日就拿到手了！  背光暂时觉得没多大用，都是在日光或者灯下面看书 轻巧 便携 买书看书都很方便 且不伤眼睛  就是（因为是e-ink？）偶尔翻页会整体闪屏	1
很满意，等了很久然后在发售第一天买了，没有用过其他款，个人感觉不是很重，因为有时候放在桌子上看并不会一直用手拿着。接受不了贴膜加保护套之类。没出现其他用户出现的各种质量问题，大概自己运气好。绝对值得入手的一款产品。Kindle书店的资源还是蛮丰富的其实，毕竟一个人一生也读不了那么多书吧，而且我相信它还会继续扩充。	1
很喜欢这款电纸书，现在阅读的时间比以前有了很大的提升，就是希望kindle的电子书的资源能再丰富一点就更好了	1
用了一段时间，感觉还不错，刷屏的频率也少了许多，字看起来更清楚了，也更细腻了，就是商店里有些书太贵了……只能挑免费的书来看一看，还有PW为什么是最重的？单手握持有点吃力。其实这个硬件给国产厂商卖只要300都可以吧……	1
已经很好，只是比上一版重一些，加上保护套就更重了。随机没带充电器，只有一根USB线，不过有许多手机充电器，找一个合适的也行。	1
昨天下午下单，晚上就收到货了，有一种梦想实现太快的感觉，之前就一直想买kindle Paperwhite 2 但是总有一种刚买完就要有新款上市的感觉，所以一直压制到昨天，突然看到3代已上市，恰逢工作一周年几年，就果断给自己送个礼物吧。平时其实看书也不多，但是希望自己以后能少一点时间在手机上，多一点时间在看书上。	1
速度很快 使用的时候不闪屏了 做工和499的比好太多了 去广州丢了 准备买白色版的 看出新的就买了这款 果然没失望 最主要的是背光太方便了 不错 很满意	1
真的像纸书一样，与2代比，字体更清晰，是不错的体验。请问一个问题：当当网买的电子书可以传到这个阅读器上吗？	1
派送速度非常快，质量极好！	1
用了几天还是感觉很不错的  也不卡  刷屏率对我来说跟没有一样  翻几页闪一下而已	1
我是PW一代的用户，买来三代发现，比第一代泛黄视觉效果好些，屏幕均匀些，微微感觉字迹也要清楚些。不过，可惜的是居然屏幕下方有一个亮点，然后跟第一代反复比较，觉得改变也不是特别大，综合权衡，决定退了这个第三代的，等第四代再换吧。弱弱地说下，亚马逊的电子书做了这么多年了，咋品控还是不严，居然还有亮点，几率还这么大	1
很不错，屏幕就跟看发黄的旧报纸似的，真是一点都不伤眼啊	1
下单到拿到手就14个小时，手感不错，轻巧，满意	1
追了1年的Paperwhite，先后买了3个送人，从最开始的sony第一代电纸书一路走来，几经反复仍然不能放弃这个选择。方便，实用，护眼，能真正静下心来看书。这一代最新的产品确实文字的精细度有明显提升，虽然用来只是看书有些浪费，但确实找到了高档激光印刷的感觉。喜欢kindle的产品的另一个重要原因是可以通过邮箱上传自用文档，因为工作原因有很多学习资料都是通过这个途径上传查阅，方便，很方便。虽然有时候不喜欢屏保的广告，但是偶尔也会选择一些推荐的图书。总之这一代产品对得起这个价格，可以让你安心看书的选择～这个专心，用心做的阅读器。	1
超级轻便，显示分辨率也不错～就是一个小问题，翻页的时候总是随便跳转～找过来很麻烦…不知是不是我还不太会用～要研究研究啦～	1
人生第一本电子书 大爱	1
轻便而又有纸质书的感觉，就是kindle给我的第一印象。丰富的书库也让我惊喜，希望能推出更多的推荐书目和特价书	1
亚马逊真是神速，昨天下午定的，今天早上刚上班就到了，开机试了，非常的清晰，看书的时间增加了一倍，平时看书，被打断了，合上书再看，要么跳了地方，要么就压根不会再把书打开了，但用上kindle后看书时间增加了一倍，用亚马逊的邮箱接收邮件后在个人文档中就会出现，大方便实用了，大把的word资料可以慢慢看了，太爽了！以前手机电量一天用完，现在还剩一半，很满意、很喜欢的产品！	1
退出或进入的时候有闪屏，很不爽。	1
确实不错，就是屏幕下边仍有黑边，强迫症的伤不起	1
等了那么久终于到了，买预购应该便宜点嘛～好喜欢～喜欢死啦～开心	1
入手的第一个kindle~可是一开机就发现一个亮点，百度发现好多都有，没办法只能忍啦	1
和普通的书比起来的好处就是一页的字数刚好差不多 字体清晰比实体书更能让人集中精神 实体书一遇到字体太多篇幅太大的话很容易分神 然后读着读着就没兴趣了 优点：容易带想看什么书就看什么书，不用带很多本。 缺点：有点贵啊还有电子书的内容真的很少很少。 推荐：喜欢看书的可以买一部，很好用。	1
Kindle商店是有一些免费或低价的电子书产品。但： 1. 有些是删减版，而且在预览的时候很多电子书都看不到内页的排版设计；建议预览中可以多放几页给客户； 2. 期待有更多免费、低价的电子书。	1
一直想买899那款，最近看到这款是300ppi，果断买了，昨天下单今天就到了，体验各方面都很不错，只是开机后发现屏幕有个亮点怎么也擦不掉，不知道是屏幕进了灰尘还是坏点，有点不开心	1
499的白色要比黑色的好看很多，男票也是这么说的。其它版本为什么不出白色的呢？	1
谈谈对新机子的感受吧。同事有一个电子书牌子博阅T1，试用了一下。谈谈感受，kindle就好像苹果手机，其他的就像是安卓手机。在博阅上有许多其他应用，如当当、京东、QQ聊天软件，现在的T2好像还有Mp3。但我觉得看书就是看书，有了QQ以后那还不如直接用手机。 博阅可以关机，可以设置定时关机，而kindle就不行，kindle只能关屏幕，我想博阅可能更省电些，更适合在睡觉时躺着看睡着吧。 博阅在边框两边有按钮，我觉得不好，一不小心就碰到就换页或者关闭屏幕。 博的灯光关完后，屏幕一点不亮，而kindle还有微弱灯光，不过这适合在黑暗处开机后打开灯光，但可能会耗电或者伤眼睛一些。 但我还是会选择kindle，亚马逊的的书店是全球最大。书本也齐全 京东有会员包月，包年等在线阅读模式，建议亚马逊也开通会员，在线看电子书。这样我们就可以看正版的书籍，网站、作者也都有回报。其实我是很想付费的，但有时价格高点了。希望以后的样张能多弄点，这样不至于买冤枉书。还有能多弄些专业书吗！ 如果要我打分的话打个4.8	1
跟上一代比，感觉没有明显差别。 把背景灯调的稍微亮点之后，没有那种最初的纸张感觉。  希望东西不错，对以后读书有所帮助。	1
啊啊啊送货速度令人瞠目结舌昨晚下的订单今天中午就到了前后不到16个小时！！入手的KPW3也美的一塌糊涂，贴吧里很多说自己的歪屏阴阳屏啥的我也看不出来！目前正在学习推送中，希望kindle能开发出更多书以满足不同读者的阅读需要！	1
不错，第一台有个坏点，直接给换货了，换货也很快，服务超赞啊...	1
第一次使用电纸书产品，选择了此款kindle产品。 硬件：首先屏幕跟机身材质摸起来非常舒服，显示效果非常好，看起来很舒服，也没有发现歪屏或亮点之类的。但屏幕最下方处灯光不很均匀，竖起来能看到缝隙处漏光，不过从正常角度看不到，不影响使用。 软件：kindle这种刷新对我来说还是不太适应，尤其是在设置界面，书店或翻目录及带图片章节时， 刷得太频繁了，闪啊闪得。单纯看文字章节时还好，几十页全刷一次吧。另外屏幕灵敏度还可以，比想象中好。 快递：比预想中快，预订时显示到货预计3号，后来变成2号，结果1号就送到了，赞个。	1
满分！看书确实好！不伤眼!跟我想的差不多！感觉好轻！真的很好！	1
第一次购买kindle，贴吧晒的歪屏，阴阳屏，屏内有尘我都遇到了。是否有白点没去注意，不想折腾就懒得换了，毕竟只是一个阅读工具，书才是主体，我看书时根本就注意不到这些东西。 以前都用ipad看的，ipad被麻麻霸占之后，对手机那小屏幕感到抗拒，然后就看到kpw3预定一不小心就剁手了。 看重了电纸书的便携、待机长、比液晶屏护眼、推送方便、功能单一不受打扰等优点，使用一天下来感觉不错，很有读纸质书的味道。 最后引用网上那句话，买了kindle并不能让你成为书虫，它只是一个方便你阅读、找回纸质图书阅读感觉的工具。如果你是看见书本上密密麻麻字就晕的人，kindle并不能帮你治好这个毛病。它只是让喜欢读书的人更能方便的利用碎片化时间阅读。所以有吃灰风险的朋友请谨慎购买。	1
纠结了很久之后还是入手了这个最新款的kindle，买来之后没发现任何明显的问题，非常爱不释手，阅读感受非常自然流畅，能让心静下来	1
屏幕清楚，比同事那个几年前的款好很多，看久了眼睛也不会累。近两周的预售期没有白等。	1
想要购买kendle系列的电子阅读器已经很久了，现在这款新kendle出来后马上入手。说说我的阅读使用体验。 1、屏显非常好，字体圆润，阅读时真的有看纸质书的感觉。 2、整体重量适中，我是女生，可以单手拿握并翻页。 3、电子词典功能很强大，方便。阅读原文书时随手就能查阅。 4、翻页时会有停顿现象，但不是很明显，尚可接受。没有买过899的kendle，无法对比新款是否针对此点有所改进。 5、从图书阅读界面进入购买页面或进入主页面会有严重的闪顿现象，很明显，这点希望亚马逊改进。 6、电子书库内容比较少，多数是小说或者杂志，专业性书籍较少，希望亚马逊能够填充书库。有些翻译书籍排版不好。 7、充电器插头要单独购买，实在不能理解这种充电设备还要分开购买的方式。 8、配套的保护套非常好，休眠功能很实用。我买的是nupro的及红色，非常艳丽。	1
不是说好到货是注册好给我们的？ 电量不满说明这机器已经闲置了有个把月了吧。  发票开错，让我情何以堪。。。  还没开始使用，具体的再评。 希望问题可以有人出面解决。  ————————  亚马逊官方回复速度非常快，机器是注册了的，是我没注意到！	1
先买了一个499的，轻便，便宜。但缺点是晚上看书不方便。亚马逊很方便的退货了。现在这个自带阅读灯，觉得很方便。但性价比比起499的还是差了些。其他都OK	1
不错，看书缓解疲劳。	1
1. 新机6月30日当天就到货了，必须赞一下这速度，这才叫“快”递嘛！ 2. 虽然是塑料材质机身，但手感相当棒！用过谷歌的nexus10平板，跟它后面的材质差不多，貌似是所谓的“皮肤”材质？拿着很舒服。整体做工很精细，没有塑料感。 3. 开机使用，屏幕翻页效果不错，至于翻页闪屏，非常快，完全可以接受。话说不要把墨水屏跟手机屏幕相比，本身就不是一类东西(原理)，各有优点没得比。 4. 字体非常细腻，无毛刺感，确实300ppi不是吹的。205克的重量非常轻。我平时用华为荣耀X2手机，相比之下KPW3手感好多了。  5. 总体来说是满意的，唯一不足的是就一个充电头还单独卖，也是醉了。没买过499的基础版和1499的voga，不做横向评价。  6. 计划过段时间再买一台送家人，看书总比看手机强哈！	1
整体来说，非常值得拥有！	1
最喜欢的数码产品 很值得 会培养你的读书习惯	1
刚好高中毕业，生日之际逛亚马逊看到新的kindle的发布，就拍下来给自己作生日礼物了。 第一次买kindle，体验还是很不错的，不愧是亚马逊。 首先发货速度很快，我是预定的，6.29发，6.30生日当天就到了 打开觉得比想象中的要小，十分便于携带，而且屏幕真的就是最大卖点，我打开以前以为是机模（夸奖意味）打开就觉得十分神奇。 待机状态的广告图也很漂亮。 看书的时候和手机对比了一下，真的很像纸质书，不会伤眼睛。和手机相反，在强光下看的十分清楚。 磨砂的机身也适合品控。 感觉有了它暑假会更加美好。	1
第一次买kindle，刚好新出了一款，感觉还是不错的	1
天猫买的，但是因为屏幕歪斜的问题在亚马逊换货，第二天就换到了。这次的屏幕整体上移了一点点，但是很正，总体来说是一块完美的屏幕了。至于说背光不均匀什么的，因为本人一般使用的时候都是在光照比较充分的环境下，所以没有这个顾虑，也没觉得这是一个问题。毕竟屏幕的特性就决定了会有这样的问题。但总的来说，拿到的第一眼看上去，PPI的提升确实是有，但是并没有达到预期值。在眼睛已习惯了高达400PPI的条件下，300PPI会否显得捉襟见肘，不过好在kindle只是一款看书的工具，所以在显示效果上面的优化是不容忽视的。相比2代，确实在文字的显示上更精细一些，尤其是在字体缩小之后。之前的2代感觉是有一层雾，而在3上看没有这样的感觉。总的来说这款产品还是值得购买。再好的东西，物尽其用才是最好。	1
优点： 玩过别人的KPW2，这个比想象的轻薄，外观也比想象的精致，字体清晰，速度较快，刷屏次数少多了，系统体验改善明显。 但是！ 1. 屏幕右下有个亮点，亮度大于6的时候开始显现，亮度越高越明显。听说这个瑕疵很多屏幕都有，换都不一定能换到好的，说不定换个歪屏来。考虑到不会影响阅读，毕竟真的开始看书，就忘了这个点了，所以不去换货了。 2. 偶尔能看到个黑点，不过相比于亮点来说极其不明显，就当作是油墨没印好吧。	1
到手后机器速度清晰度都满意，阴阳屏有是背光灯的问题，只要调低背光灯就没问题，但有一个致命硬伤，屏幕居然是歪的，已申请换货，如果换货还不能解决就只有退货，等品控上去后再买了，总得说来这是部好设备值得入手！	1
很好，比纸质书轻很多。	1
有了灯确实好有了灯确实好有了灯确实好	1
比499的清晰很多，有背光晚上也能使用	1
一直想买这个 现在新的KPW出了 下决心买了一个 今天到手试了试 很不错 看书确实舒服 值得！	1
刚开始用着不错，有什么问题先用上一段时间再评论吧	1
头一天晚上下单，第二天中午就到了。。期待很久啦。感觉不错	1
第一次使用Kindle，感觉符合阅读习惯，操作简便，价格有点小贵	1
很棒  还在研究 喜欢的书还在买	1
东西已收到 非常好用！没有出现所谓的阴阳屏 黑点 歪屏 亮点 屏幕过黄等问题 快递也非常给力 必须五星啊	1
都很好，就是不知道怎样关闭WIFE功能	1
之前买了一个499的KINDLE，放在办公室看书，偶尔出差时都会随身携带，看多久眼睛都没有干涩的感觉，跟纸质书相差无几，对视力保护很好。但没有背光不适合在火车上、睡前看书，所以为了既不影响家人休息，自己又能看书，趁全新的KINDLE上市，毫不犹豫买了一台，很方便，推荐。	1
昨天订的，今天就到手了，试用了来说说一点体验：之前没有使用电子书的经验，所以这个的使用更多是直观的感觉，1：字迹清晰，不刺眼，不过看上三十分钟还是有不舒服的感觉，建议此时休息下。2：评论里的漏光，没怎么感觉到，很好。3：休眠有推送，美化的效果明显，很好。4：翻页快，分辨率好。说点不足：翻下一页必须点右边，但我习惯左手持握，这就很不方便了，建议设置里加上翻页设置，使左手点击左面也可以看下一页。为引起重视，给四星了。	1
第一次买，挺好用的，慢慢学习使用中	1
屏幕底部有一道黑杠，算是正常的吗	1
原来一直在使用Kindle的APP，但是平板或手机看时间长了，眼睛实在受不了。初次拿到手的时候，感觉不太上手，系统使用起来并不流畅，不知道时间长了是否会习惯，下载书籍的时候也感觉比平板要慢许多。接受它就是因为是轻便小巧还有它的电子墨水屏。闪屏问题，并不是每页都会出现，还可以接受，这个好像是E-ink的一个缺陷吧。 1、单手持握，时间长了还是有点压力。 2、屏幕清晰，和看纸质书几乎一样。 3、系统主页选择书的时候并不流畅。 4、还是需要个保护套，感觉它有点脆弱，但官网的有点贵呀 ~~  快递实在太给力了，上午下的订单，下午就收到了。	1
真不错。感觉好。屏幕舒服	1
第一次入kindle所以没什么发言权~、显示真的很细腻，非常接近纸质书。唯一的遗憾就是边框还是凹陷的……不过无伤大雅啦。	1
本来预计7月1日到，结果6月30日下午就送到手里，心里很是激动了下。手里的美版K5差不多用了两年了，所以看到KP3出来就毫不犹豫的预定了，体验的升级必然是全方位的，背光虽然白天基本无必要，晚上用处还是很大的，这两天基本爱不离手，还没入过的童鞋不要犹豫了，买吧！	1
手感，重量不错，第一次买这东西，还需要时间体验。第一印象不错	1
之前一直想买，但又想等新品，所以这个一出来就预订了。  舍友有一个899的PW，同学也有一个499的，对比了一下，果然新款更清晰，也更薄，而且翻页的反应快了不少，明显比前代厉害！赞赞赞!!!!!!!1	1
四颗星说明给我的体验已经很好了，不论是流畅度还是清晰度，或是最主打的电子水墨屏。但是美中不足的是它的屏幕在开背光时底侧会有一点阴阳屏。我不知道其他人的kindle怎样，但我的问题出在这。或许这是第一批货的问题，也可能是所有kindle的共性吧（毕竟我第一次买）。另外就是为什么连充电插头都可以分开售卖，不能理解。 总的来说，我感觉很好，以后还会继续购买。	1
以前没有使用过其他电子书产品，因此没有对比。 1.屏幕和机壳手感都特别棒，裸机就有一定重量了，拿在手上有实感，但还是建议加个套子防摔。 2.运气比较好，没有遇上其他买家的斜屏、坏点，也没有严重的阴阳屏。 3.充电还没试，先空着。 4.确实翻页闪屏让人很不舒服，特别是刷图闪得死去活来...还好不看漫画，据说是通病，只能自己适应了。 5.阅读器真没什么大问题，书籍才是问题！亚马逊的可选电子书种类需要增加，涵盖更多的专业书籍，外文书籍也应提供不同译本，电子书的排版要加强，至于一些书比纸书价格只低几块钱就不吐槽了...遇到这种情况还是默默买纸书吧。	1
第一次购买 kindle 系列，感觉不错！没有出现别人说的歪屏等现象，但是有一个小亮点，但不仔细看基本观察不出来，不影响使用。但要吐槽一下电子式下载速度，有点慢。	1
看了下评论，不止我一人这样啊，今天刚到，试用一下吧	1
优点：触感不错，显示屏很清楚，系统反应速度也比预想的要快。 尚待改进的地方：一些想买的书在电子书店找不到，另外，内置的现代汉语词典还是第5版的，没有更新。	1
试了下好不错，看书很方便。	1
等了很久了，毕竟上一代是2013年出的。屏幕显示效果很好，看书比ipad强多了，眼睛很舒服	1
屏幕偏黄，不知道往代是什么情况，要把灯开到最亮才比较白。  手感不错，辞典很方便。  第一次使用的时候还卡死了。。吓坏我了	1
手中只有kindle3，自己都已经忘记用了几年，应该是刚发布不久就买的。因为kindle3不能使用中亚买书，也想尝试下触摸屏的感觉，最终选择的PW3.昨天到到手后，仔细对比了两代kindle，pw3的分辨率是很惊艳，但是对于读书来说，其实影响不大，或者是感觉不到。对我来说，重要的改善点是：1. 触摸屏；查询单词的时候终于不用费劲的用键盘上上下下了。2.中亚购书；一键下单的方式非常方便 3.背光灯；在夜晚终于可以安静的阅读。4.告白了kindle3的黑屏刷新方式，可以进入沉浸模式。 “一千个读者眼中有一千个汉姆雷特”，对于PW3，亦然。	1
我的屏幕下方有些地方比屏幕其他地方发黑，大家的会这样吗？要不要换货呢？	1
昨天中午收到的，屏幕确实清晰了很多，闪屏现象也没有之前那么明显了，看书过程中没有明显的残影，也没有阴阳屏。屏幕反应还好，翻书速度挺快，很赞。总之，挺值得的。昨晚没玩手机，一直看书到将近十二点。和喜欢。n(*≧▽≦*)n	1
不一小心下的订单，快递送来也就收了，感觉没有想象中好，希望能慢慢喜欢上他。	1
不错，很清晰，值得购买	1
之前买了499的 因为习惯了高分屏 对于这些分敏感 于是499分辨率是硬伤 锯齿好难受 就仿佛在看劣质盗版书一样 于是退了换成这款958的 昨天下单今天收货 亚马逊派送员已经很熟了 服务态度自然没的说 我还跟他推销kindle来着 958的 一则材质更好 估计也是重量增加的原因 还是比较明显的 不过无妨 二则 300PPI的分辨率不是盖的 三则阅读灯还是很方便的 并且可以彻底关掉 我可以踏踏实实看书了 非常感谢这款 买之前很肉痛 到手后完全不觉得肉痛了	1
昨天收到设备了，试了试，确实还不错，比手机电脑看着舒服多了……但是亚马逊电子书店里没有多少想看的书，这个需要改善，而且有的价格不是很好………	1
300ppi太清晰了，壳子的手感也很棒！	1
没有KPW2,只和499的kindle比较了一下: 1:手感完爆499 2:颜值完爆499 3:看漫画或连环画完爆499 4:暗处阅读完爆499(必须的) 5:磨砂硬屏完爆499 不过屏幕比499略偏黄,但不影响阅读.	1
先说拿到手，没想到包装盒这么小，不过很好看，打开拿在手里也比较精致。 屏幕左下角处有黑色塑料毛刺，精度不够高。 过朋友499那款，958这款屏幕是要好一些。看pdf是比较慢，转成txt格式看速度很快。随便下了两本书翻页速度中等吧，要稍等。 希望成为学习充实的好工具。	1
第一天收到后，就开始下载看书，下班后，一直看书，下班路上，又去公园看书，一直到晚上回去睡觉，在床上看书，用这个看书真的很舒服，以前看书看到厚的都会不愿看，现在是书不管多少就是一页，可以提高看书的兴趣，一直手拿着很舒服。同时买了贴膜，没什么用，没贴好就扔了，屏幕本身很舒服。不戴套用更方便，戴上套后重量增加不少。平时把套卸下来，外出携带时候戴上。保护屏幕。热爱看书的人都可以体验	1
重启了两次，现在使用顺畅了。。。	1
以前一直认为用电子屏幕看书伤眼睛，这次是出于好奇买了kindle。拆开包装的一瞬间，我居然用指甲去抠了几下屏幕上显示的壁纸，真的就像是贴上去的一样。翻页和背光也很舒服，看了一晚上也没让人觉得累。而且字体很黑，很清楚，没有纸质书上那种因打印问题造成的浅色文字。 真不敢相信人类的科技居然已经进步到这种地步了。	1
几年前用了个k3，结果不小心摔坏了，一直都砖头，这次重新买了一个，爱不释手，终于可以安静的看书了。就是不知道有没有发声功能，貌似没找到。这个翻页速度和稳定性都明显更胜一筹～	1
29号下午收到的时候很诧异… 不过kindle使用感真心不错，视觉上非常接近纸质书。 有了它再也不用烦恼娃睡觉后不能开灯看书啦！	1
9.30上午10:10收到的，快递很给力。 翻页闪屏，略有残影。屏幕亮度调高时，下方亮度不均匀，挺闹心的，其他还好。感觉这个价格略高，Amazon有点坑爹了。 电子书库太少了，好不容易找到一本，电子书只比纸质书只差几块钱。Amazon在这方面要改进呀.....	1
Kindle PW3昨天发货第一时间拿到手了。首先外观和PW2相比几乎没有变化，正面的Kindle logo从银白色变成了可以反光的黑色。重量和厚度几乎感受不到差别。由于分辨率的提高确实字体锐利了很多，和PW2放在一起可以对比出来。但其实对于简单阅读文字来说，并不会有太多变化，换句话说入门版的Kindle或是PW2已经足够用了。我今天上午看PW3的直观感觉是，字体的锐利质感更加接近于纸质书。至于速度，有轻微的体验提升，不是特别明显。 由于差价只有几十块钱，因此PW2没有必要再入手了，对于现在需要Kindle的人来说，直接入这款新的，不需要犹豫。 那么再来谈谈入门版的那款便宜的Kindle。优点显然了，就是便宜，而且便宜很多，一个PW3的钱可以买2个入门款了。 主要来说说缺点，我买的是白色款。白色的样子总体来说很漂亮，但它的边缘是方方的感觉，不像PW是弧形的，因此感觉厚了很多（其实厚度差不多），有点笨笨的质感。翻页时速度相对较慢，闪屏稍显严重。 但以上两点都在可承受范围内。最大的缺点，也是致命的缺点，还是背光。 起初我觉得背光不那么重要，毕竟看Kindle保护眼睛，如果打开背光和看手机有什么区别呢。但在实际使用中真不是那么回事，特别是对于我的情况而言。在家里晚上看书，如果开灯有可能会影响到宝宝睡觉。在公交车上看书，下午阴天或天色较暗公交车并不会开顶灯（一般公交车只有到站才开顶灯）。还有旅行在火车上，熄灯后看书是接近黑暗的状况，即便有夜灯光线也绝对不够用。再或者有时我喜欢傍晚到附近学校的操场是散步，那时想看书也没有光线可言。当以上这些情况出现时，没有背光的Kindle带来的痛苦可想而知。看书本来就是一件利用碎片时间的事情，如果还对碎片时间有这么多限制，是一件多么别扭的事情。 于是几天后我就把没有背光的Kindle送了人，换了带背光的，那种感觉是一种解脱，从此阅读没有任何限制。 因此两倍的价格仅仅买来一个光源，但对于我来说是值得的。 最后我想说，如果你是一个单身族，平时的阅读主要集中在白天，晚上在家时也基本灯火通明，也不怎么坐公交坐火车。那么一个入门款的Kindle足够你用了，什么分辨率速度闪屏都是浮云，不会影响你的阅读体验。但如果你和我一样，经常不得不摸黑看书，那不用犹豫，多花的钱绝对是超值的。 别让价格，成为你阅读的障碍。	1
之前一直用的499，最初为了省钱而买的，其实已经觉得很不错了，不过一直有夜读的习惯，小灯都换了三种，一直没找到满意的，后期想买KV的，但是看评论又怕买到阴阳屏的，而且为了个灯多花1000觉得好像很不值呢，刚好先生出差把499给他用了，想买899的时候，看到KPW准备出的新的这款，立马入手一个，比499感觉薄了好多，更好拿了，睡前看了半小时，感觉真的不错，灯光可以调节，没发现漏光阴阳屏的情况，日光下，晚间可以随意阅读，不刺目，非常满意~~	1
1、视觉：似乎清晰了不少 2、手感：比KINDLE小，单手手掌即可控制翻页	1
咨询亚马逊客服的时候，本没打算买，因为手里有个kpw一代，只是kindle工作人员的营销能力太好，却又让你觉得很舒服“15天内可以退换货，即使开箱也可以，只要包装、配件齐全”，她从头到尾没有向你推销，却在不知不觉中让你有一种强烈的尝试感，厉害~ 说回产品本身，300ppi不是盖的，如果我说太清晰了反而不适应，会不会显得矫情？内存翻一番，明显感觉反应快了。主页有广告，屏保也有广告，但可在设置里取消（第二张图片即为屏保广告）。另外个人觉得没必要加贴膜，显示屏很舒服。 个人观点，用过苹果的产品，也用过微软的产品，觉得这两者都有言过其实之嫌，唯有亚马逊物有所值，甚至超值。 感谢amazon，感谢贝佐斯，在这样的时代，创造出一款能让人回归本质的产品。	1
久闻KINDLE的大名，赶上这次KPW升级了屏幕，视觉效果对我来说已经很完美，电纸屏幕给我带来了很大的震撼，这是优点。缺点的话在屏幕更新显示信息的时候会有很大的闪烁，需要时间习惯。另外内置的系统还有很多不完善的地方，比如书杂志不支持订阅，书籍介绍不够多等等。总体上给个五分吧，	1
由于是新买所以不太了解，客服超级复杂赞赞赞~  kindle也很好用正在不停地下载书中2333	1
长草kindle好久了，年初借了朋友的899款的KPW用了一个月就更想买了。。。本来想等降价结果等来了更贵的升级版。。好多朋友都认为没必要花差不多一千来块买个看书的，其实我也觉得小贵了点啊。。。最终还是狠心买下了。 对比了一下两款，最大的感受就是，这款确实比899的速度快了不少，翻页的时候闪屏也没有那么严重了 觉得广告更多了有了推荐书的屏保，每次还都不一样，也还在接受的范围 看到了宣传的生词提醒功能，英语解释的，挺不错，有助于学习，希望这个功能大范围放在书里去。。。 不过想问问亚马逊，能提供下载英英词典来用吗？ 对于爱读书和想多读书，尤其是英文书的孩子来说这东西真的很好，再也不用担心以后搬家书怎么办了 另外还是希望亚马逊多扩充资源再多搞点活动啦～～  2015年9月补充评论： 最近这一个多月发现的问题，反应好卡！！！有时候用的时候反应很慢，按了屏幕后好几秒甚至是十几秒才能反应过来！！好多次这样的情况了。。。这是为何？	1
之前还在想要不买899的吧，反正就是显示器的差别，后来决定买还是因为显示屏，更清晰了，读书眼睛也舒服。不得不说，内置阅读灯很好啊。值得买。上手操作的也很顺，没啥不便的。	1
6.30到货使用了一晚上确实阅读体验比ipad air 2好不少，尤其是看书籍的时候。	1
第一次买kindle，周围同学用的人也很少，有所了解后准备入499那款，真好新款出来了，就果断拿下，屏幕显示确实提升了不少，赞阅读时翻页闪的也很快，但是试着浏览网页时，残影就比较严重，当然，我只是试一下，相信大部人都不会用这个来上网。上几张图，套子是69Nupro的，用着还行，288的买不起，到手后开了背光，上下缝隙漏光，我以为是快递师傅给我摔碎屏了（看着师傅从车子上摔到地上的，心疼），还好不是，只是漏而已。没啦，希望能用这个多读点书。	1
各方面都不错，电子书太贵，只能下载	1
看了这么多退换货的，目前感觉挺幸运，没什么问题，就是电量让我有点担心，目前充电中。	1
显示效果非常好，圆体字看着很舒服；缺点时四个角缝隙很明显，看着闹心啊，不知道是通病还是个别情况，希望官方给个说明	1
屏幕有两个亮点（一个不明显，一个稍微有点明显）……	1
1. 优点：300PPI比KPW2代好，原来的皮套依然能用 2. 缺点：对比度明显不如KPW2代，与KPW1代差不多。为此我还专门查了KPW2的官方介绍，有“黑白愈加分明---与第一代相比，屏幕对比度更高”的字样。但KPW3则没有介绍有此特点。	1
纸质书看惯了，对电纸书总有种莫名其妙的“鄙视”，觉得太low，然而经常出差，纸质书毕竟不方便携带，况且时代在发展，潮流谁也无法逆转。拿着朋友的kindle把玩了几天后，这次下决心自己买一台，刚好赶上新款发售，提前下了单，30号上午就到了，很快。拿到后马上买了几本书填进去，昨天看到很晚。不错，很轻，长时间眼镜也无不适感。坚持阅读，是种生活态度。	1
用了一天，比我原来的kindle3小巧轻便多了，但支持的格式和调整阅读界面都不如原来用多看那么好，但买书方便了。阅读灯怎么说呢，还不错，用惯了屏幕没有背景光对这种背景光有点不太适应，亮度调低就好多了。分辨率很高，小字号也很清晰锐利，图片细腻层次也丰富些。翻页基本看不到残留，就是联网依然有点问题，手机轻松联网的WIFI用kindle有时就是不行，原来的kindle也是如此，不知道为什么。	1
东西不错，送货很快。	1
和前代看不出太大区别，一样的好用。	1
非常好的一款电子书。刚拿到手，感觉有点小，主要是习惯了MINI的尺寸。但用来看书确实比在平板上舒服。	1
300PPI清晰度高了很多，电子书最大的好处就是可以利用碎片化时间，而且再厚的书也不知不觉看完了，不过亚马孙的书库好书还真的不多，建议抓紧更新，相信国行买的人越来越多后，电子书资源会多起来	1
基本只用过亚马逊的电纸书，之前kindle touch送修的时候短暂用过nook。 这次kindle touch又比较不行了才想起买了个新的kpw3. 感觉亚马逊自己的系统比较单纯，nook当时是折腾的安卓系统，功能虽多不实用。 看书还是将就稳定性的。 KPW3比起kt 更轻，更薄，响应速度更快，分辨率更高。我居然说不出任何缺点。 看见别人有说屏幕斜了、泛黄、阴阳屏，不知道是因为我没遇到还是我遇到了没察觉，总之都是好事情。 主要看书感觉好。其他也没什么。 对了，没有贴膜，带了个直插套，看的时候就是裸机，所以手感很不错。	1
制造工艺没什么问题，但屏幕还不够白，弱化了黑白对比度，在阅读灯亮起后就黄得更厉害了。底部光源不均的现象还是挺明显的，只有尽量不去注意它们，把注意力放在阅读上。	1
日盼夜望，终于到手。300PPi的屏幕，阅读体验绝对完美，胜过以前的两部KPW。	1
真烦人，什么鬼，麻烦	0
说好的赠50元指定券，为什么到现在还没赠送，很气愤	0
太差劲了，屏幕亮度不均，主要是一闪一闪的闪得人头晕！	0
买了之后基本没看 不是特别喜欢看书的要慎重考虑啊  最大的疑问是当时说好的送50元图书券到现在还没给？？？	0
感觉有点卡。。。。我也没有老是按啊。。老是反应不过来，程序出错，。是我这台机子的问题么？ 另外，快递绝对是差评，让我在指定时间到不然今天就不送过来，我说我赶不过来，要不明天吧。 然后快递员就给了我代领快递的电话，带领小哥不错，但是请问，这个快递不是包邮么，我为什么要出两次钱不能得到好的快递服务。	0
为什么PDF的文档在KPW 上不能显示？而之前版本的Kindle 499可以看？	0
评分必须低，原因就在漏光。真的不能忍，1000的价格就这种质量，这明显不合格的质量居然被当做是正常的。所以我也没换货，因为其他的也差不多，换了也白换。 优点就是阅读体验很好。	0
这已经是我买的第三个了，但这个的系统还是老版的，反应很慢，回到主页面需要点很多次	0
闪屏比较严重退了，后来去新华书店买的很满意	0
申请退货，货取走已有一周，钱少的立马给处理了，钱多的到现在都没反应，打电话有几次了，回应处理中，就是想不明白，为啥钱少的能立即处理，钱多的就处理慢呢？有点被欺骗的感觉	0
1产品本身质量问题 底灯照射不均匀，在全黑环境下，左下第二盏灯前有一大块黑色阴影，大约2cm*2cm。 2客服问题 联系了好几个客服，最后问题根本就没有解决，最后都不联系我了，一开始是申请换货的，但是一直没有人联系我，后来就干脆直接退货！没想到亚马逊现在服务效率这么低，产品看着也很次，还不如黑色的那款，建议还是买美版或者日版的，国行的确实不行！	0
前天入手的paperWhite，内置版本居然还是去年的。联网等了1天，手动更新一栏还是灰色的，根本就没有办法手动更新。 客服还有脸提供网址，要我自行下载更新包。我去年买的paperWhite就是更新的时候出问题，现在彻底开不了机我才新买的一个。现在要我自己更新，再出问题谁负责？再说了，凭什么要我自己承担这种风险！ 最后，这种情况下凭什么相信送达我手上的是新品而不是去年的？！ 这是我在亚马逊上买的第3个kindle，前两次都还好，这次实在是太让人失望了！！！	0
记得第一次用Kindle是两年前，让朋友从日本人肉带回的，使用近两年感受非常好，屏幕也完美。  新Kindle出来后第一时间想升级一下，正好亚马逊有1999牙刷送Kindle活动就入了，昨天收到后心就凉了半截，这个屏幕下方的迷之阴影对于强迫症的我无法接受，特别是在使用过完日本带回的完美屏之后。是我要求太高还是国内外质量差别太差？  找客户要求换一个，回复说是正常现象不给予更换，如果不想要就退吧，但如果只退Kindle只能退600块钱，呵呵，那就全退吧，牙刷也不要了！	0
使用了一个多月，坏了！屏竟然点不起了，帮帮我	0
没有评论说的那么差啊 挺好看的也不发黄 但是闪屏！	0
即使关闭了页面每页刷新，但在翻页或操作时依然局部闪烁，阅读体验真是糟糕！！！！	0
超级容易坏，而且已经坏了两个，一个买回来不到五天就坏了，一个一个月就坏了，而且没有任何碰撞和擦碰，就放在桌上忽然就坏了，超级不方便，老是要退换，想看的书也看不了。又不能补要了，书还没有看完，真的超麻烦，建议不要买。一千块钱东西说坏就坏，购物质量零分。而且保修啦退货啦都很麻烦，客服态度也不够好，挺不耐烦的。<a class="a-link-normal" href="/Kindle-Paperwhite电子书阅读器：300-ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航/dp/B00QJDOLIO/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">Kindle Paperwhite电子书阅读器：300 ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航</a>	0
质量太差，我买了一台用了不到一周就出现问题，死机无法打开。退货后再买一台新的，结果只用了一个月又出现了同样的情况。质量太差了，真的无语。	0
买的时候说赠50元kindle电子书抵用券的，一直到现在都没有！邮件也没有！	0
喜欢小白的颜色，却因屏幕的严重漏光失之交臂……	0
超级差，每翻一页甚至是点一下屏幕都要闪屏，而且是突然黑掉然后再白回来，刚买的时候上网查了一下，说墨水屏闪屏很正常，就没当回事，忍忍就过去了，可是昨天看到朋友买的美版3翻一二十页才闪屏，而且是微微的闪，才发现被坑了。以为kindle是亚马逊出的，在亚马逊上买，买国航的，质量有保证，可是尼玛，多出了钱还这么坑，明显双重标准！差评！！！	0
电池哪有那么持久，吹牛吧。哪里和纸质书一样了，吹牛吧。相比而言，我更倾向于买个手机看，支持的格式更多，还可以看视频听歌。仅仅为了看电子书买这个，一点都不划算。我买了看了几天就扔柜子里了。电子垃圾也是污染环境的吧	0
资源太少，更新不及时。我是因为长出差才买的，如果不是携带方便，意义不大。	0
刚下订单的时候很兴奋，但是希望越大失望越大： 首先，整个系统很卡，包括输入法，感觉像是上世纪90年代的电子产品，这个有可能是因为水墨屏的原因，我不确定，但是体验很一般，搜索很麻烦。 其次，闪屏问题，这个一直是诟病，有就有吧能用。 用了几个月，问题来了，耗电非常快，频繁死机。现在的问题是一开机，只要有10秒不做动作就会进会待机界面，并且永远切不回来。基本可以说设备就报废了，我也想了解下能不能退货。	0
不能装多看系统了，自带的系统对于很多格式不识别，无法自动分章节。	0
非常好，更想象中的一样，但是别人说的屏幕黄不黄的看不出，因为没别的比较，觉得很好了已经，非常喜欢	0
买的白色的PW新款，最底下有谜之浅黑边，虽然对阅读影响不大，但是我买的是新机好么？ 刚到手就这鸟样，行不行啊，Amazon?	0
开箱后发现屏幕有亮点，质量堪忧！想退换又太麻烦！	0
今天刚收到货，可是经常出现“应用程序出错，无法启动选定的应用程序，请重试”，不知道什么情况啊？	0
同事买的，看着不错。买来之后，充满电，两天就没电了（没联网，背景灯设置在中间，每天看半个小时左右），请求换货，对方先说要更新软件，给了连接，下载软件，更新了设备，问题依旧。请求换货，几天过去了，也没人理。今天突然又让来更新设备，刚刚更新过，怎么又要更新？不愿给换货就算了，失望！	0
包装和整体都还不错 挺简洁的  就是不知道为什么屏幕下方颜色有些黑？？ 是品控的原因？？ -----------------------------------分割线--------------------------------------- 在边框上发现了这个 对着光才发现  怎么擦都擦不去  逼死强迫症吗....	0
好心疼知道么！我更新系统后，就再也启动不起来了！我好喜欢kindle，可是就是变砖这个毛病回天乏力了	0
屏幕有点暖色调 偏暖 有点黄 晚上感觉看有点接受不了  关键的是屏幕边框缝隙有大有小 拿在手里感觉边框大大小小有的很贴紧，有的缝隙很大， 用力捏都有感觉陷进去的感觉  感觉好不自然！	0
套怎么那么贵？冈本的套也才16块钱啊。	0
与之前购买的Paperwhite2相比，屏幕在相同亮度下不够白，比较灰暗，眼睛看起来容易累。 我一家有两本Kindle，用了两个账号购买的电子书，如何在家人间分享呢？根据使用手册找不到家庭成员分享功能，请帮助解决。	0
我的天哪，怎么又是这种情况！刚换了一个啊，是新出的这一批都有这个问题吗？点到商店或者为您推荐那里就卡的不行，然后告诉我无法启动应用程序。这个用户体验简直太不愉快了，看样子是还得退货了。kindle作为亚马逊的代表产品，得好好完善用户体验啊！	0
为什么没有充电器的插头	0
不得不说，品控太差，之前从京东买了一个，因为缝隙太大就退货了，以为在亚马逊买会好些，然并卵，缝隙比之前的还大，而且，前壳两侧都翘起来，而且，发货慢，配送也慢，总之不满意，不过也懒得退了。	0
每次翻页就会闪屏 有前一页的残影	0
感觉自己好像用不到这样的容量，加上这个价格，还闪屏的厉害，除了轻便这点真的很好，看起书来还是挺不舒服，害我有种早知道不如买最便宜的就好的觉悟。	0
缝隙略大，白色好看，闪屏能接受。总之不错，安心看书啦	0
送货速度我也不想吐槽了，是，毕竟我们是边疆，祖国的边缘，你可以慢慢送，中途还可以转快递公司，同一天拍的套子已经到了四五天了我就干瞪眼！然后也出现了和评论一样的问题，刷屏幕的时候不流畅，卡，可能下载好的不会有这个问题吧……	0
挺好的，比想像中轻一点	0
屏幕略发黄，底部漏光严重，在打开背光的时候会比较明显的影响阅读	0
拿到手不久，不是说有千本书随机带的吗？我怎么在机里找不到？忘指点！另外搜索功能太差，自己放在本机里的txt文件都不知道在哪找，很麻烦！	0
差评是给亚马逊的购物体验的与阅读器无关，选的什么烂快递，没在预计时间送到就算了，一直显示让我留意收包裹害我一晚上就在家等着，后来超过预计时间给电话客服，客服答应催催，结果还是一晚上没回音，快递员也没手机号不知联系哪个，没任何回音就瞎等，等到快递员愿意送货为止，明明早已到货就是不送，又不解释，以后尽量不光顾亚马逊，这是我这次购物的全部心得。至于阅读器，白色很美貌但是阅读体验不及黑色，显示不及kv，虽然ppi一样，kv看起来更舒服更纯黑	0
这个商品不是针对商品，完全是针对亚马逊的。首先是售后服务，客服服务相当差，提出了疑问得不到答复，打电话过去服务人员态度非常不好，其次是配送服务，超出了预计到货时间也没有电话通知，订单跟踪也没有尽快更新物流信息，要客户去打电话给物流公司才能查到商品到哪里，配送员还找借口说电话是空号。如此恶劣服务的快递公司，为什么亚马逊还要用，这样只会流失越来越多客户。	0
当时说有50元购书券，  买回来这么久一直没看到过。	0
我想说 这么大的公司为什么不用一个好一点的快递？一般的也行啊 非要用一个小快递 同一个城市同一个区竟然运了三天多 打电话过去说是自己给自己放假了 下雨也停工 让我这次回学校都没有拿上 要不是太喜欢kindle 我只想给一颗星	0
东西都没收到，怎么就显示已经送到了呢，这不是坑卖家吗，想查询也无从入手，这是什么购物网站，有么有点责任心，  后来在保安亭角落找到了，唉，，， 说说东西， 确实东西不如499那款，闪屏有点严重，	0
其他尚可，就是闪屏严重，阅读体验不太好	0
屏幕灯光还可以，没有亮点。但屏幕安装不细致，上面有一点瑕疵，下面有两块黑色方块，不知道是用来做什么的，网上查说都这样，没办法，不想换了，屏幕没毛病就好。闪屏10左右一次吧，正常，墨水屏共性。再说电池问题，第一次充电时间是变灯后再半小时，结果待机一小时电池就变百分之九十了，第二次充电三个半多点吧，目前每天阅读一小时多，一星期后还剩六十多个电吧，这样的电池估计还行。图一是屏幕下面所说的小黑块。图二是第一次充电待机一小时后所剩的电量。	0
东西可以但是没有那么好用，	0
如题，对比一下别人评论的图和自己的图，感觉像是别人退回去的又发给我了	0
阅读体验一般，想看的比较专业的书籍基本都没有电子书，之前承诺赠送的促销券竟然莫名其妙地过期了，从来没看到过有时间限制的提示	0
一块插电会时不时闪光的砖。完全没法用。买了两台，一台能用，另一台完全是废机。不知道贵公司是如何允许这样的产品通过质量把关的。真是贻笑大方。	0
我要求发票写办公用品，为何在包装上打印办公用品，但是发票没有？？	0
我的kindle开不了机！！！！怎么送维修啊	0
明明看到宣传说确认到货后返50元电子券的，但是表示完全没看到啊！！郁闷！	0
说好的15天之后返50元购书劵，劵被偷偷地“返”了，又被悄悄地“过期”了，购买前并没有明确告知，严重侵犯消费者知情权，平心静气的咨询，被客服恶意挂断电话，并且不再回电，太粗鲁！试问，这就是中国特色的国际化服务么？	0
说实话，墨水屏真心不错，但，有次出门，放在包里，拿出来后发现屏幕上有个小裂痕。好吧，我知道墨水瓶和其他屏幕不同，是我没注意，虽说裂痕超级小，但毕竟影响使用体验。 我打了售后的电话，亚马逊根本就不提供维修服务！交钱也不修！唯一的方法是那你的kindle换新的！怎么换？你这台坏了的kindle还给亚马逊然后你原价的95%买台新的！我不知道为啥这么个大公司连个官方维修都没有，而且你这么个换货政策，真的当我们是傻子吗？！ 给售后发了邮件三个月了还没回。 什么墨水屏，我看还是买书更便宜！ 说实话，以前一直在亚马逊买东西，觉得亚马逊的小哥和货物都不错。 至于售后你们也不用说什么让我联系售后还谢谢我对你们的支持了！我不需要你们的任何回复！ 这篇评论不是写给你们亚马逊员工而是写给我们广大的消费者的！ 以前的我是支持你们而且是很支持的，但是你们关于kindle的售后不觉得自己很过分吗？ 大家记住喽，人家亚马逊不修kindle，给钱也不修，坏了点的只能5%的原价卖给亚马逊，其实我更愿意送给没钱上学的孩子们呢！	0
送的券还会过期，我也是醉了	0
闪屏闪得特别厉害  就想知道这是正常的么  还是我的kindle坏了。。。。	0
真的不一样屏幕，送给基友的，他很喜欢	0
为什么我的Kindle充完电即使不使用，也1天就电量耗尽了  太差了吧	0
坑爹的售后，坑爹的服务，坑爹的亚马逊！！！给一百个差评都不为过！！！！就当花钱买个教训！！！记住一辈子了！！！恶心售后！	0
送的电子书优惠券当时不能使用，到能使用的时候又到期了，没有提醒用户领取，使用。十分不好的服务	0
严重闪屏 约好快递上门退货 也一直没有联系拿件	0
其他都还好 只是屏幕不是处于同一水平 的 一边有一点凹陷下去	0
屏幕下面有两个黑点  不退货了  太麻烦	0
KPW收到有几天了，用起来还算不错，显示清晰，换页流畅，阅读感受挺好。 可惜美中不足的是屏幕上有两个亮点和一个黑点，虽不影响阅读，但是心理感受很不爽。	0
打开是法文界面？？？请问怎么设置成中文？网上说找setting我也没找到。。 翻页特别是翻pdf会出现大面积黑屏一下，再翻过去，觉着好闪眼睛啊。请问是都这样吗！	0
想知道为什么一到选择付款方式那就卡了？？？完全卡机？？？重启都不管用。。。这是为什么？	0
我海外购买的可以享受国内的质保服务吗？	0
整个网站的功能非常不好用！迟早被淘汰出局！	0
PDF格式体验较差，用邮箱转换后都是乱码	0
确实对眼睛好，但是屏幕太小，我看得很不习惯，然后就申请退款退货，亚马逊的服务真是没得说，上门取货，三天就把钱退到账户了，继续支持亚马逊！	0
用了4个月，屏幕有问题，请问怎么处理	0
第一只拿来是黄色的，但是觉得下发有黑区域所以退了重新买了一只，新的这只屏幕颜色是白光的。。。。。哎，不知道怎么办了。。。。。	0
kindle本身很好  没有漏光点  阴阳屏也在接受范围内  阅读灯不从上往下看一般不会注意到  电量也不错  充满后能看七八天【每天至少两小时使用】之所以给了三星是因为说十五天后返读书券根本就没有  联系客服也没什么实质性的消息  只是一味地说打我电话打不通 然而手机根本就没有来电记录  我也不明白补发券为什么一定要打我的电话 之前一直不在亚马逊上买书以外的东西就是担心售后麻烦 现在看来果然如此	0
刚买的时候很好，可是用了不到一年，更新了一次系统，现在充满电以后一眼不看两天就能没电，这什么质量啊，能不能不坑人，我同学在美国买的美版的买了三年了待机还好长时间呢，欺负人吗	0
对触摸屏的使用感很失望。触摸迟滞，时不时卡屏，有严重的一次卡了一个晚上没有发现，第二天早上起来连电都耗光了。许多年前买的摁键款至今还在用，使用感一流。如果不是为了阅读中文书，不会购入这款。只是现在kindle只有触摸款了，希望以后可以改进吧。 优点就是有背光灯，对于晚上在房间里不想开灯阅读的人来说是个福音。	0
屏幕有亮点，很失望！	0
屏幕上有个很小的瑕疵。不是划痕。考虑再三没有申请换货。kindle的品控确实一般。表扬下物流，在亚马逊搞开学促销非常忙的时候，准时送货，赶在我出差前收到了。	0
快递很不怎么样，东西丢到前台，袋子上姓名都没写全，也没电话，要不是自己去找，没准丢了！也是一千块的东西，就不能打个电话嘛	0
好用，长时间看眼睛没有任何不舒服。爱书之人必备。	0
反应慢啊！有时候点击个页面卡住了。想退已经过了时限了，就将就用了，没有无限网络就悲催了，只能看些已经下了下来的。不过可以用热点，就是不大稳定。	0
为什么我的kindle 打开注册时 默认登录了我的账号？ 都不需要我自己再输入密码？为什么？？？	0
为什么屏幕是发白的，而且优惠返券怎么用，都没有优惠码，怎么兑换呢	0
阅读器还可以，物流太差劲。不按约定的时间送就算了，说话还很难听。送来时还有破损，换一家物流公司吧，不然以后不会再买实物的东西了。	0
一开始用得还不错，很惊喜！用了不到两个月，非常卡！！！！点设置之类，很卡！！！！通过电脑导入pdf 格式文件到kindle上，显示不出来，之前导过电子书都可以。联系客服说约一分钟打电话，结果等了一段时间都没有等到！差评！！！！！！	0
使用的一段时间后觉得此设备的功能性不是很满意，并且反应太慢了。感觉一千元左右应该可以做的更好一点。再就是商城里面的书源也不多，买给孩子看书用的，但是很多他想看的书都没有。总之使用的不是很好。	0
中规中矩，有点厚，速度有点慢	0
一直花屏，从打开到现在一直花屏，气死我了	0
给这个评分的理由是， 刚拿到手开始用的时候就出现的问题，经常性的死机。咨询客服说让更新系统，但更新完之后又出现了新问题：应用程序未响应……搞什么鬼，原来的问题还没解决又出现了新问题，关键的是电池用了不到半天就没电了。 后来客服主动提出换货，说实话这一点亚马逊比国内其他网购做的的确好太多。不用你自己操心花钱邮寄，直接上门换货。刚开始也出现了两次程序未响应的情况，但更新完系统，图书索引完毕之后就正常了。而且电池很耐用，像我算是重度阅读用户了，每天至少得看三四个小时，看了三个晚上电量就掉了一点点。 kindle的阅读体验真的非常好，我自己原来一直都是多看的忠实用户，再多看花了也得快500元了，感觉体验非常好，在手机上用kindle软件感觉阅读体验实在是太差了。但用过kpw3之后才发现单独的在手机上用kindle软件根本无法与kindle阅读器相比。现在已经爱上kindle了，除非看一些PDF或之前在多看买过的书才会用多看去看，平时都是用kpw3看书。 还有一点就是很多网友感觉kpw3的阅读灯不能完全关闭很不好，我感觉这是kindle一个很人性化的设计，当突然进入黑暗的环境时不至于很么都看不见，更便于进行操作，而且亮度调到0用电很少。 最后说一句，今天看新闻看到贝佐斯说下周公布新版kindle细节……刚入手了才不到半个月就有新版本了，想入手新版本的朋友可以等等。当然kindle的更新换代改动升级有限，毕竟e-ink技术没有什么重大的突破，顶多也就是处理器、分辨率、内存等方面的提升。	0
入手之前一定要确认自己能接受闪屏这个现象……不然看着看着就会感觉挺崩溃的。 单纯的从读书这一方面来讲确实不错，但是如果你想做个笔记啊，或者快速浏览啊……还是得配个iPad。	0
很不错，有蛮多以前没办法用到的功能。不过，阅读过程中使用词典有时会死机，不知道是内存问题还是机子的其他问题。死机情况越来越严重，正常看书没用词典也会死机，这到底是怎么回事呢？	0
买了没立刻用，放了好几天才开始用，觉得携带方便选择入手一台，到手后一般，一开始很多次出现程序故障什么的，像次品，背景灯也没多大感觉，偶尔打打广告，想看的图书基本都是要付费的，真的很一般啊	0
2016年一月份买的这台KINDLE,2016四月份又新买了一台，新买的有问题，联系客服后可以换货，但换来的是一台翻新机！！ 原来亚马逊是认为我换的是一月份的那台老机器，真是莫名其妙，我按客服要求发的邮件里，把单号什么的写的清清楚楚，  一机器品控有问题，多瑕疵，二工作人员工作态度不认真，单号都不对，直接自以为的去做工作。客户体验超差！	0
阅读器在屏保状态下，更新至最新的系统后，会出现电量不断减少的情况。究竟是怎么回事呢！	0
用了快俩月，只能说基本可用，优点我就不说了，大家说了很多了，我就说一下不好的地方： 1.词典功能很差，不是查不到词，而是反应慢，经常等我用手机查完了它才弹出结果；不是书的问题，因为我的每本英文书都这样，有时候直接卡死在那里，只能强制重启，极其影响看书的效率；所以用kindle看英文原版书提高英语阅读能力还是算了吧； 2.触屏翻页慢，而且识别错误率太高，很多时候明明点的是前翻的区域，它往后翻；点后翻的区域，往前翻； 3.浏览器好像没有明确的关闭方式，有时候不小心点了书里的链接以后，不知道该怎么关闭浏览器，总觉得浏览器在后台跑占了cpu，更慢了； 4.不能关机……那天飞机起飞前特地问空姐kindle可不可以不关，人说不行，结果发现根本找不到关机的办法，长按电源键也只是重启，只能直接盒上保护套往包里一塞……	0
东西应该很好，不好我也不会买，但打开一看是西班牙文，真是郁闷，那就在菜单里找啊，西班牙文，全靠猜，终于改成简体中文了，然后注册，输入账号后点击注册，确总是出现错误 您所请求的网址（URL）无法获取，然后联系客服，客服最终也没解决，点击体验版浏览器也是提示错误 您所请求的网址（URL）无法获取，浏览器里的网址总是 【...】这样一个网址，就是打不开，自己输入一个网址上网正常。还有说是预装中文版的操作指南，可是给我机子里装的确是西班牙版的，联想到初次开机也是西班牙文，难道这台机子是往西班牙卖的？肯定是系統设定的默认网址有问题，网上客服倒是很客气，可是技术问题解决不了，留了我的电话，让我24小时开机等着，好吧，我只好等着了。	0
还是有点闪屏，尤其是连接网络的时候，看书倒是还好	0
购买的电子书无法在设备上显示，申请退换货	0
kindle的续航问题，实际使用中如果连续使用大概能够使用20左右，在连续一周测试的情况下每天半小时-1小时使用，关闭wifi，一周后电量基本都掉光了，其他用的你们使用时间能有多少，在百度贴吧也看过有关的帖子，有的能连续用两周，最后还是感觉对续航不满意，退掉了，之前买一台续航比这个更差一点，而且txt每隔十几页会却一行字，这个神奇的bug怎么都没搞明白，后来也是退掉了，确实想入手一台，但又不想入手次品，真是得靠运气？	0
首先，毕竟是接近一千的东西，完全没看出来这个价值，之前买了一个499的，装包里在单位啊，交通工具上看书很赞，想着买一个放家里晚上熄了灯能看书的，就又入了这个kpw3，本来有点想退货的，输给了懒惰。真心没看出来比499的好多少，都是塑料小玩具，多四个灯而已。 1.有塑胶异味，这点我看其他评价都没怎么提，可能我这件是刚出厂的吧，躺床上看书的时候，还是挺大味的。之前都说手机壳ipad壳之类的有有害物质，提倡裸奔，kpw3这个塑料壳本身没害吗，这么大味道呢。顺便说499那个是没啥异味。 2.底部能看见三个阴影。后来上网查了一下，是比较普遍的现象，有的人的比较明显，有的人的不太明显。 3.不用灯的时候明显比499那款偏黄，很不爽。	0
触屏精确度很低。自己从电脑下载格式txt.的电子书会出现文字显示不出的问题，必须调小字体才能全部显示出来。所以性价比低。	0
上个月买了一个新版PaperWhite，买来后发现下面有一小面积阴影，本想退货但想想亚马逊的物流不快，就没换了。现在在晚上用阅读灯看书时，发现屏幕下方的阴影面积还挺大的，不爽。这出货质量管控不严	0
真的特别失望！没想到服务那么差，我买的时候明明有活动要送50元电子书购书券，告诉我活动截止到2016年1月21日 23：59：59 ？怎么那么巧会呢？！  不是什么值钱的东西，就是客服太差了  遇到问题不给解决，就会找借口	0
虽然是送人的礼物，但旅游代金劵也得赠送啊。这叫什么事儿啊，上次买的VOYAGE也是，说送50的图书代金劵，压根就没送。亚马逊非要干这么没信誉的事儿么！我希望亚马逊给个明确的解释！	0
啥原因？不知道如何解决？	0
我每天略看一二小时电池就要要消耗五分之一，还说什么待机数周，这种承诺和品质确实伤了我的心	0
很喜欢kindle，但为什么老是屏幕发黄？第一次是黄屏，退了再买一个，我去，更黄了，懒得换了，凑和着用吧。	0
收到的机器一开机一个亮点赫然在眼前，电话客服说非质量问题不能换货只能退…屏幕有亮点不算质量问题亚马逊也是醉了… 亮点是进度条下方那个小的	0
其他的都很好，就是专业方面的书籍太少了，还有名著少，我随便搜了一本我正在看的，霍乱时期的爱情，就是没有，所以专业书记的收录还是有待加强，很多人就是因为没有专业方面的书不方便，才不买的	0
为什么变成这样了？怎么联系你们呢	0
我买的是499元的，立即在亚马逊上买了两本书，结果kindle根本没有反应。客服称网络慢，要等等。两周后还是没有反应，客服称是书太大了，下载不了，实际上就是两本很普通的畅销书。我请求客服能不能收回去检测一下，客服称没有这个服务，建议我自己到官网上下载更新包试试。如果贵公司真的有诚意，请主动电话联系我。	0
有两个亮点。不过不影响观看。强迫症有点难受罢了	0
不高兴，3月5号优惠券生效，10天就过期 ，3月15就不能用，之前并没有在网页上看到有效期只有10天，今天发现过期，检查发现只在还有7天的时候在亚马逊的消息上看到了提醒，这不是赤裸裸的欺负消费者吗？有效期短，且没有在网页上明显标注。	0
1、竟然没有电源配备器，只有一根数据线。 2、边框太宽了，完全可以把屏幕做大点。 3、不知道是不是瑕疵，换页的时候容易出现花屏的感觉。 4、感觉这个价格不值，完全感觉像扑街货。 5、如果想看电子书买个499的入门的就行了，不要浪费这个钱买958了。	0
为了买这个特地下载的亚马逊，后悔死了，今天到了，一直在闪屏，打电话给客服，客服说的理直气壮，他就是会闪，你要是不喜欢退货好了，搞一半天就是为了退货啊，买这个是为了保护眼睛，结果一闪一闪，瞎的更快	0
操作不流畅，和想象差距较大，号称的续航数周实际续航3天	0
挺不错的，感觉很好，看书很方便	0
怎么使用买完设备后赠送的优惠券啊？哪里有什么优惠码	0
为什么说好送50元返券的，买了以后没有看到优惠码呢，不会是骗人的吧	0
2月23日拿到手，发现有坏点，打算换货  本来是给第二天LP生日礼物的，这下玩完了。。。。。。。。。。  KPW3有一坏点，是亮点，比较醒目。  换货第一步拍照取证中，换货还是很麻烦的。。。。。。。。。。。。。感觉这东西屏幕有没有问题全看RP啊。。。。。。。。。。。	0
体验非常好，个人觉得对得起这个价，集合了很多人的意见，最后决定买这款，还好买的是第三代，相当好，点赞～棒棒棒～	0
快递不给力，商品价格高，还要运费，气死我了。 没好货就不要开店，没低价就不要刷单。	0
没什么特别大的感想，可能是太累了没什么时间看书。。。	0
优点：看书不伤眼睛。缺点：屏幕反应慢，在主界面操作时闪屏很厉害，翻书时轻微闪屏。系统操作界面不好。另外好多书都要购买才能看，觉得不值900多。	0
售后服务太差了，电话沟通了4次都没解决退货问题！！！	0
用了几天 ，实在过意不去上下不一样的光	0
仅仅当个电子书，不要有其他任何多余的要求，那还行，但是反应有点慢，没用过的童鞋还是要好生琢磨一下的。另外，送快递的大哥太凶，服务态度恶劣，本来说的周六送到，但是一直拖到周一才送，最神奇的是查看物流信息显示的是周六17:00联系不通，18:00就配送成功了，也是让人很无语，听快递大爷打电话，说他应该周六送，但是他想放假所以拖到周一送，邮政果然牛气！！！！！	0
入手一台kindle，用了几天发现文字显示有点淡，我住宿舍，旁边的舍友也有kindle，同一款式958的，对比发现我的屏幕发黄，他的屏幕偏白，他的屏幕显示文字就很清晰，而我的字体发灰，读起书来感觉很用眼，比较吃力，对眼睛保护作用就没那么明显了，好不爽。	0
3月16日到帐的50元电子优惠券咋看不到了呢	0
买一个比较完美的kindle怎么就这么难！心累了，倦了，最后也就算了。。。话说回来，15天无条件退换货全国最牛！	0
商品很好，快递的态度很恶劣，乱扔我的宝贝	0
真想不到，亚马逊网也会忽悠人，我是亚马逊网的忠实网民，一直觉得它是个值得信赖的客户端。 但这次的购物让我觉得太LOW了，我购买958的KINDLE，当时网购时说是赠送50元购书卷，但到现在还没有到账，实在是让我 觉得被欺骗，你可以不用说送，我也会买，但你答应了要送代金券，但又兑现不了，让我觉得实在是不值。	0
买的第二部，结果这一部不知道什么原因一使用了一周后开不了机，现在不知道怎么处理……以前从来没有遇见过这个问题	0
为什么下一页会闪屏？？体验很不好的感觉！你们会出现吗？	0
东西还不错，但工作人员的作风实在太差。 （1）首先发票开错了，把其它单位的发票给了我； （2） 答应给我补，舍不得走快递，走挂号，结果十几天还没有到。 哪些作风，怎么能配当国际一线品牌！！！	0
每次刷新页面都会闪屏	0
当初选择亚马逊就是因为感觉他的服务还不错，虽然价格没什么优势，最近两年看着亚马逊的服务一步一步变得越来越差，就拿这次的Kindle购买经历来说，我是2月19号下的订单，2月22日申请的退款，按照亚马逊承诺的北京地区2天上门取货，三天退回库房，1-7个工作日款项退回，我最迟应该3月3日收到退款，可是实际情况是，申请退款5天之后，还没人来，我不停打电话催，好不容易来了，取走了我的退货，紧接着等了七天，还是没退回库房，于是我又打电话，终于在3月7日退回库房，可是直到今天，我还是没收到退款，客服一直打太极说耐心等待，至今不知道什么时候才能退回，以前在网上见过说亚马逊退货一个月也收不到退款当时感觉是托，现在这种事情真的出现在自己身上了，现在我连投诉都找不到地方，写个评价吧，但愿亚马逊不会把我的评价拦下不让发表，谢谢！	0
不得不说，kindle的品控实在不敢恭维。 买回来的pw3，刚上手阅读时就感觉屏幕怪怪的，仔细一看发现屏幕有一定程度的逆时针倾斜，去网上了解，居然还是普遍问题。虽然不影响阅读，但给人一种做工不精良的感觉。	0
屏幕还不错，但是前面板没有粘好，下边有地方粘的不牢固	0
很强调一点！为什么没有售后服务，真是太让人寒心了，手机坏了在保修期内还可以返回去修理，但是居然国内没有售后服务站点，一个kindle并不便宜，如果人为不小心弄坏了，只能以原价的百分之70~80%重新换一个，我真是，无话可说。所以，劝想买的同学们理智一点，如果你不能好好的保护它，还是别买了，不然，一旦坏了，就只能哑巴吞黄连，有苦说不出。客服给我的感觉就是，这是你弄坏的，和我们的产品没有任何关系，和我们的服务没有任何关系，试问，如果这样长此以往，大部分的损失都由消费者一力承担，那种感觉真是，欸，以后不会再来亚马逊了。	0
其实还行吧……不过还是打算换PW3	0
一星都不想给，根本用不了，不是反应慢，而是根本就没反应，点哪里都没反应，这就是有问题的残次品！这不是在砸自己的牌子吗？	0
为什么我购买的电子书在我的KINDLE上看不到？我2月24日购买的电子书一本也没有出现在我的设备上	0
是别人用过的，怎么会发生这种事情。对亚马逊的信任立刻降了一个等级……	0
比较好的方面：阅读感觉好，不伤眼睛，耗电时间长，最爱的阅读英文书时的生词提示功能！ 一般的地方，翻页速度仍然慢，有些不习惯；阅读PDF的感觉更不好，也就是能读一读小说和经管类书籍。	0
刚刚买来的时候电池可以用一个多星期的，但最近只有4-5天，不知道是什么问题，也找不到维修的地方。	0
赤裸的kindle到手三天后就死了，就在我欢欢喜喜买的套子刚到手的那天。花屏，连接电脑无可移动磁盘显示。完全懵。检查后发现屏幕出现0.2厘米大小的凹痕，还没我的痘印大。上论坛，问度娘，结果越查越心寒——原来kindle这么脆弱？！（为什么购买前完全没有官方的提醒？！）不过还是抱着侥幸心理联系了客服，客服态度好极了，回馈速度快极了，可是万万没想到的是原来kindle没！有！售！后！维！修！只能以862（？）的价格换个新的。哈哈哈。实力认栽。只怪自己买kindle时太欢欢喜喜，没看评论里“关于kindle售后的一些杂言”。不过还是准备再入手一个呀，亚马逊虐我，我还是真爱kindle的。只是下一个一定要记住，kindle是电纸书啊，嫩得跟豆腐似的。	0
本来用的好好的，不看就不耗电，两个星期冲一次就行。更新了版本后，前几晚充满了电就看了几页，然后今天一看，电量耗尽，机都开不了	0
闪屏有点严重，有点瑕疵	0
买的时候有活动，送了50元返券，可是没看到优惠码之类的东西，要怎么使用呢？	0
因质量问题换机的KPW2出现如图显示的阴阳屏问题，换机产生问题后立马跟客服反馈，得到的答复是“屏幕出现图片显示的白黄区域交替（国内用户给了这现象一个很切合的名字“阴阳屏”）是因为加工时的质量把控关系及加工此屏幕工艺水平限制等因素，造成我手头上置换后的KPW2机器屏幕显示现象，需要我去理解及接纳现有产品加工的现状&#34; ，客服反复强调说是这个是正常范围。 试问你们质量的把控能力如此牵强，靠强词夺理的说辞能解决问题？再看看国内外亚马逊网站的用户留言，你们卖的新的和置换后机器因为屏幕的问题一堆一堆的，还一直在打着&#34;舒适护眼&#34;说辞，这是在明摆着欺骗消费者?算侵权么？	0
不是说赠送50元电子书卷吗？还没到账	0
说好的无推荐，全部都是各种购买推荐，我真是够了	0
本人极少差评，这次的售后服务，失望至极！	0
充满电后一周就没有电了，期间基本处于飞行模式，看书时间加一块不到两个小时。 而客服居然告诉我这是正常的。如果这是正常的话，那你们宣传的“一次充电可维持数周，而非数日”是否涉嫌欺诈？	0
反回，做笔记之类的容易点错，而且闪一下的翻页效果总让我觉得屏幕出问题了	0
特意买了个原装皮套就是为了方便单手操作开盖直接看书。不知道什么时候偷偷更新了系统，现在翻开盖子还要看广告，还要滑动才能解锁，目录页下面的推送广告也关不掉了……我只想说我买kindle就是为了体验看纸书的感觉，现在呢？感觉像是花了1k买了个低端pad！亏我还买了这么多正版书，亚马逊的吃相太难看！	0
我寫一篇長文在這裡⬇️ 【...】【不要過濾我的鏈接】 如果改善了這些的話，我想 kindle 將會是最棒的中文閱讀軟件。	0
优惠码在哪……买了后到现在也没有	0
今天刚拿到，试机的时候发现在翻页的时候，屏幕会突然变黑（可以看照片），时间为1/2秒左右，明天联系客服。	0
6寸的屏幕只适合看文本类别的书，看图文并茂的，根本看不清图，特别是图表。感觉amazon设计的东东基本上就是为他们自己设计的，固步自封，不是专心为用户设计的。一直希望他们出一款8.9寸的，但新出的只是提高分辨率，尺寸仍是6寸，看图表要用放大镜看。	0
我就是想知道优惠的购书券在哪？关于品质什么的网上评论这么多，买了算我倒霉，可是就是买了也要把东西给我不是么？	0
物流速度超级慢，快递人员态度恶劣，一来没通知包裹已到，二来包裹没经本人验收、签收，却显示配送成功，可见毫无监管！	0
那50买书得卷，我怎么领啊……	0
分辨率可能有提升，有新增的功能，但是不能忍的就是卡顿，反应慢，很多操作没反应，过了一会才响应	0
收到了，问题是已经完成了注册，在电脑网站上还是看不到，还是显示没有购买设备。	0
闪屏比较不适应 暗处开的灯的话 也不是那么省眼睛 也许我个人原因吧 总之 自己还不很适应 但的确比手机省眼睛 客服很好 跟踪体验回访 目前纸书发展空间很大 希望kindle可以做成电纸平板电脑 功能更多	0
为什么登录不了亚马逊的账号，WiFi连上了啊，是国行版不能用中国亚马逊账号吗	0
东西收到了，比较满意，整体精致，屏幕无亮点暗点漏光等现象，皮套贴合严密，尤其称赞	0
不得不说这个压泡面很合适	0
用了不到两周，机器开始反应变慢	0
送的50元购书券的优惠码在哪里？	0
刚到就一直连不上Wi-Fi，手机热点也不可以，不知道出了什么问题	0
电子书还是很好的，但是我是2月18号下的单，19号到的货，到今天已经有15天了。买的时候说正在促销赠送50元购书券，为什么现在还没有到账	0
五十块钱的代金券为什么不发我	0
50元返券/优惠券，无法使用	0
为何滑动时比较慢，而且一闪一闪的？看着很不爽，不流畅！	0
说是kindle不伤害眼睛，为了给孩子看书，买了一台。刚买两天，kindle从茶几上滑倒地上，30厘米高，屏幕就裂开了。打了客服电话，实话实说了，客服说是用户问题，不能修，要以90%的原价换机。晕了，这叫换机？90%原价叫换机？淘宝上海外代购的价格都低于90%原价。我呸亚马逊。我美国的朋友一个月内屏幕摔裂了，免费换了新的。这是市场歧视啊。这也说明kindle的屏太容易裂了。我的iPAD都摔七八次了，除了四个角有些扁，屏幕好好的。亚马逊要在这样做下去，至少在中国估计要完啊。	0
买了paperwhite两年多了，简要说一下使用体验。 优点： 1.电量足，两三个礼拜充一次电，基本上不担心电的问题； 2.字体清晰，质感强，很有读纸质书的感觉； 3.携带方便，口袋、钱包里都可以塞进去，这点很满意。  缺点： 1.用户点击屏幕留白的时间很长，大约0.5～0.8s钟时间翻一次页，有时候想要前后翻页你就知道这个确实很痛苦； 2.理工科的优质书籍比较少，按说不应该说是kindle的缺点，但是kindle对这一类书籍的支持度不高我想是一个原因，也许排版的软件不多？ 3.中文支持差，这是最想吐槽的一点。中文pdf文档看不了，系统更新以后终于能看了，我还小激动了一会儿，但是系统突然提示安装字体，重启以后又变成乱码了。可见对中文文档的支持确实不理想。  买了kindle以后我想买书可以节约一些购书的成本了，但是这两年我陆续又买了许多纸质书。	0
如何得到五十元奖励？	0
第二天东西就到了，可惜有点小瑕疵，我是处女座咯，所以退货了。一开始还担心会不会不让退或者一直很慢退之类的，没想到一周之内退货退款都完成了。 售后可以的~所以我就又下单了。。希望这次的东西没有问题~~  这是以前的评论 现在差评	0
感觉反应迟钝，还没有朋友那个499的反应快，每次操作都感觉要反应几秒	0
这是多霸气的保修政策啊，一个原价900多的电子书，因为不慎摔倒一个裂点，就不修只换，呵呵	0
我都已经退货了，为什么这些天了都还没有退钱！！！！	0
闪屏太严重了，闪瞎双眼	0
在我的反卷中有看到50元电子书卷，但是不知道如何使用，购买书籍要优惠码。可是看不到优惠码，只看到有一张卷	0
闪屏超级严重，且有用过的痕迹。本来想换货，但客服电话无人接听，打了两个电话，一个北京的客服一个天津的客服，均超过一分钟无人接听。只有选择退货。	0
点击翻页时，屏幕会突然变黑，然后才进入到下一页，这样的用户体验，我不能接受	0
拿到手觉得有点失落，感觉不是很灵敏，眼睛看起来也不是很舒服，关键是优惠太少了	0
有很严重的闪屏，而且电子书只能阅读亚马逊的，我导入了一本注册会计师会计教材，简直闪成花了...买这个就是为了不带厚书的，这下完全不知道改怎么办了.导入进来的电子书，只能倒着看，心真是醉的	0
本来买回去是为了改变阅读习惯少碰手机的，结果实在用不懂，想看的电子书又总是没有。放一边当摆设了	0
翻页和点击时好闪，这么闪不知道伤不伤害眼睛	0
好产品这才是看书的感觉	0
老是死机，申请退货。	0
其他瑕疵还没有看到，但是和大家反应的一样，屏幕真是闪瞎眼，希望以后能够好点	0
不够轻，其次电子书容易沾灰，贴膜会反光	0
打开一看，使用起来不方便，要研究半天才知到。翻页时连续闪屏，我都怀疑有质量问题。黑一下白一下的，体验很不好。技术有待改进。这个东西感觉吹嘘的成分大，还没有手机看书体验好。唯一的优点可能就是不刺眼吧。	0
待机并不很长。。。不怎么用，两天过了一半电了。比说好的2周不充电差很多···  还有把他调到最低亮度还是有亮度。其他就是略卡。点了下会黑一下才显示。不知道都是不是正常反应！	0
有点闪屏，使用起来有点不舒服。	0
垃圾售后，不到15天就在包里碎屏了。我手机在包里再怎么挤也没见坏啊，这质量。就算是我个人因素，你能修也行啊!凭啥made in china的东西不能修，凭啥老子要花90%原价换？！买这么多年东西，第一次见这样的售后！第一次见这样的客服！电话里面一直在狡辩，部门之间互相推脱，态度差的要命！我要是在你家再买一件东西，我跟着你爷爷姓！祝你在中国越做越大！	0
我的屏幕有些发黄。其他都行	0
产品介绍只给正面图，但是俯视角度看下屏边缘两个黑斑，致电客服，一个电话过来，说是排线，不影响正常使用，也不算质量问题。 那这世界就没什么二手、中古货了，只要不影响正常使用就叫没问题呢！那我过几年把机子退给你行不行？反正不影响正常使用嘛！ 我又问他，是不是所有Kindle都是这样的，客服说大部分国行和一部分国外的是这样。 我就奇了怪了，屏幕上有除了背景和显示内容外的东西，影不影响阅读是你们亚马逊决定的？我就有强迫症，看到多出来的浑身不自在就不叫影响阅读？还有，要是都有这个问题，也就罢了，你告诉我只有一部分有，那是不是说明，你品控不过关呢？还大部分国行和一部分国外，意思是你对待各国消费者都不一样呢？消费公平给你们吃了是吧？国行价格贵是众所周知的，还他么低人一等，我说你店大欺客那是轻的。 我问怎么解决，客服说因为不是质量问题，可以退换货，但是不保证完美，同样原因再换货不接受。呵呵，自己给产品问题定义，完了再给个自己的解决方式，自嗨玩的挺爽，完全一符：“我就这样，所有问题都是正常的，爱买买，不买滚”的嘴脸。 现在的Kindle Paperwhite 3，四个背光源显示大小都不一样，白天也就罢了，晚上底屏两黑斑，还有显示不均匀导致的暗角，凑一桌麻将都富裕，人还理直气壮得说：黑斑，暗角......亚马逊的黑斑，暗角......能叫问题吗？还不是你不专心读书！于是又是什么：“不影响阅读”“有限保证”“原价90%”之类听不懂的言语，剥削者、资产家间传播着快活的空气~	0
差评，屏幕太脆弱，昨天才收到，但今天就划个缝，已经很小心翼翼，还是划个小缝，之前一直有人吹嘘kindle有多好，但没想到这么玻璃，屏幕脆弱还怪人为！打给客服，客服说要付费60～70%，那还不如买个499的，差评，产品弱不禁风售后服务也很差，欺负中国客户，客服也知道屏幕脆弱，为什么不提醒一下，或者在寄来前做个防护措施，注册倒挺自觉，寄来前就给注册，因为好让顾客买他家的书啊，只重收益不重质量，差评！	0
说好送50元卡的没有送 建议还是去京东淘宝买。差评	0
我只想说代金券呢？没有啊	0
虽然有问题不至于一星..	0
昨天刚到手，用了一会就卡住了，买之前就听说有各种问题，所以相当淡定。浏览器并不像其他的可以开多个窗口，这个倒是有点意外。就是50元电子购物券在哪里？	0
屏幕有黑点，看了其他人的评价，不报希望会无条件换货，一直相信亚马逊的品质是平台中最好的，看来也是区分中国人和发达外国人的，亚马逊中国，只适合买买书，给你们一个定性！	0
商家很垃圾 不送50元卷 买了两台送一张 送给朋友的礼物 只好把卷给别人啦 那我不如两个帐户买 还能送两张 说是不按设备数量来 反正不管怎样都说不过商家的啦 商品闪屏也很严重 触摸感不好 不过为了保护眼睛 就买了kindle	0
显示以签收然而我却没收到商品。。	0
快递不够给力，慢了2天。细节上没有之前买的pw2做工好，上下2边的缝隙有点大，而且还不平整。	0
机器不怎么用，电池顶多只能用两天，1月29号退货，直至今天都没有快递上门取货，一垃圾	0
郁闷，有没有售后帮我啊，难道kindle有问题更换还要搭上一个39元的膜吗？这也不是我的错啊？who can  help  me ?	0
先不说东西好坏，我昨天买的，选择晚上配送昨晚没送到，说第二天送，我选择忍了。但是，今天都晚上21：34了，还没送来，打电话询问还没人接，东西是被他们私吞了么，这服务态度够够的	0
现在无法评价产品本身  因为我根本就没在约定时间收到快递！白白等到晚上八点！本来是想要送人的  现在看来也是耽误事  打了两次客服电话 我提出没人送我可以自己去取货 客服说让人给我打电话 但是配送中心没人联系我 也没有人给我打电话  我自己就那么傻傻的等着！只能说服务做得太差了 这点比京东差远了  第一次在亚马逊买东西 也是最后一次买了！！！什么叫未取得联系？？！！根本没有人跟我联系！凭什么就说联系不上不给送？！我理解太晚了快递员要休息  但是我已经提出了 我可以自己去取  已然没有回复！再也不想用亚马逊买东西了！	0
看书还可以，光线不刺眼，但是操作反应太慢了，有时翻书都要等上1-2秒才翻一页，看里面设置就更慢了，比如设置一个时间，我点了设置时间项，等了近半分钟，才出来对话框，是不是只有我的机子是这样呢，近1000元的电子产品，反应速度太慢，不应该啊。想找个店家请教一下，都找不到。 总一个字，慢。	0
闪屏的问题比较严重，翻页比较迟缓，总会闪一下；标注什么的也不灵敏	0
才4个G，存不了什么书，大部头书买几本就满了，书的效果好点儿也满了	0
不知道和上面的朋友说的闪屏是不是一回事，不算很影响阅读，但是非常不舒服。翻页的时候时常屏幕会先黑一下，然后又亮起来，翻页刷新设置也改了，换了几本书都是这样，好郁闷！新买的就这样啊啊啊啊啊啊啊	0
阅读感觉还不错，但就是经常出现死机现象，有时候可能是没电了，大多的时候就是死机，只能长按重启。另外，电池也不像说的那样可以管“数周，非数天“，我最多没超过一周。	0
带内置灯的有白色吗？	0
刚拿到kindle的一刻确实有点兴奋。但试用了3天，确实优点很明显缺点也很明显，已申请退货。下面仅就退货理由说下个人看法： 1、屏幕，电纸屏确实很舒服，但太小了，显示内容也很少。不停翻页逻辑不容易理清，建议做到ipad mini大小，这样也很方便推携带。 2、笔记的同步导出问题。我大量的其它网站下的电子书，但导入个人文档后在kindle上做的笔记、标记等不能同步到电脑端（可同步到手机，这是最大的理由。 我现在是用surface pro 4配合book bazaar reader看书，非常方便。	0
说了要退货 27号就说了 现在都没有收货员来拿 打了客服两次都没有动静 什么意思	0
产品没什么问题，但是发票寄错了啊，我买的kindle，这是寄了个什么发票啊！也没有在线客服，找谁呢？看到快给我补给发票啊！还有五十的券呢？怎么也没有呢？	0
没买之前,那种渴望拥有的程度难以言喻,但真正到手了反而少了几分欣喜.间断的使用了几天,还算适应传说中的闪屏,总体感觉还不错.	0
为什么商店暂时不可用😂	0
极差的购物体验！！亚马逊你是怎么想的会和如风达这样的快递公司合作！！先是快递，18号到达配送站点后，在未和我联系的情况下私自推迟包裹派送还写的是应客户要求推迟配送！现在都23号了依旧没有派送，所提供的派送员的联系电话永远没人接听，五天之内无数次联系客服，却没有任何效果，得到的答复永远是请您耐心等待会为您催促。从没有起到任何实质性的作用！！！物流的不负责任，客服的含糊其词！！ 我主动与客服协商希望她在给我发一个用顺丰快递，得到的答复是不行，无奈之下只能退货。我只想说大家真想买去京东吧，只为快递顺心顺气🙄🙄🙄🙄	0
刚拿到手就全新促销了。手机账户充值50元，电脑打开没有充值金额。电子书显示50元，但是就是买不了电子书，求助	0
才入手两天，说是958版送50元电子优惠券，为什么没有收到？	0
0，太差了，简直不能买，骗人。	0
我对象用这有点卡啊，昨天刚到的，看着也不像是新的，是给我们发的旧机子吗？	0
这一款kindle3 反应比较慢，而且翻页的时候时候，整页会黑色，然后才会翻过去，感觉很烦，总是有残影	0
你好，电子图书券从哪里下载	0
太垃圾了 你说你怎么能不倒闭 说隔日就能送到 结果2天了也没送到 这还是在北京 要是在小地方 真不敢想 不如某东 24小时之内就到了  这是个骗子公司吗 一点都不守信	0
电子书等了三天收到货了，开机后一直显示要注册，可是注册要联网，我家暂时没有WIFI,就算附近有的也不知道密码，所以机子现在还搁在那不知从何用起……郁闷——天猫上还可以旺旺对话，告诉我操作方式，现在在这上面，不知道怎么寻求帮助！	0
才开用怎么就卡到不动了	0
居然是中通快递 而且服务无语了╯﹏╰ 业务不熟 差点把换的新货要回去了	0
闪屏严重，刷新较慢，这是设备本身缺陷，硬件上不太值！看书后续体验后分享	0
昨天新买的kindle，今天就到了，本来特别高兴，拆开包装的体验也好不错，但是打开kindle的那一秒我就醉了，闪的很厉害，blingbling，跟被雷劈了似的，一下就觉得像山寨货，然后就问了一下朋友，才知道这很不正常，我也在想，闪的这么厉害的东西为什么会有那么多人买。然后问了客服想换货，客服说闪屏不能换，然后让我升级系统，我的机子里更新选项是灰色的，只好电脑下载更新，结果文件下载不下来。。。没办法只能退货了，一碰屏幕先抖三抖，这质量看书的心情都没了。。。	0
为什么显示Kindle商店暂不可用，老是要跳转到前一页加载	0
今天刚收到货，然后就死机了，什么破玩意	0
本来满心希望的买了kpw3，可是等到送货的时候心都碎了。是用牛皮纸袋装的，已经严重破损，然后用胶带缠上了。里面东西一层尘土。果断退货。谁知道里面是不是掉包了？	0
出差比较多，看到有此产品，看了宣传感觉非常好，就想在飞机上或利用空闲时间看书学习，就决定购买一个。 拿到之后，非常失望，产品反应很慢，设计不够人性化，经常会出现无法连接无线网的事（手机都可以连接上，提示的都试过了，就是连不上），软件系统没有升级，还不如拿NOTe手机看书呢。 整体感觉非常失望，物没所值！不知道有没有后续系统升级，期待中。。。。。。。。	0
说好2月19送的，结果当天没送，订单状态一直是预计19日送达，也没任何消息，第二天中午才送到，也没人任何通知，物流不是一点点差，同期从京东买了个套子，当天下午就到了，简直耽误事，东西还可以，目前未发现有任何问题	0
赠的50元劵在哪呢？	0
还行吧，客服解决问题能力不行！态度太差！东西还是不错的！	0
快递让我非常不爽！！如果亚马逊不换快递。那我拒绝再买	0
说好的50块书卷，还没收到	0
闪得厉害啊。。。好奇怪啊。。。。 这正常吗？机子出问题了？	0
就是正常使用，装在包里，拿出来，屏幕就出现了一个小亮条，疑似破了。联系售后说是外力破损，维修费原价的90%。  我有两个观点：  1，这就是正常使用，没摔、没砸，在这种情况下出了问题，这个产品应该是有点问题的，而且这个问题我周围的人也都出现过。  2，维修费高到离谱，等于是10%回收有点破损的设备。  这样的结局就是不可能有人去维修的，要么再买个，要么就凑合着用。凑合着用的结果就是我每天看Kindle的时候，就发现这个让我不爽的地方，不断强化我的不爽感觉。  对亚马逊的好感度直降为0，作为一个愿意支持版权的人，本来买Kindle就是想看些正版书的，亚马逊的这个做法的确是省了设备的维护费，也许它丢了后续内容的收入，最少对于我来说。	0
2015年10月30日下的订单，昨天（2016.2.19）晚上阅读的时候发现屏幕漏光，仔细查看发现屏幕有一条裂痕，联系客服说让拍照片，拍完照片以后客服回复说不在保修范围内，因为不能确定何种原因造成的，可以以原价的90%更换一台新机器，那么这和换一台新机器有何区别？ 客服只是看了照片就判断是墨水屏坏掉了，说一般都是这样的问题，我疑惑的是我有贴膜，膜都没有任何磨损，屏幕就坏了，思考了前因后果就是和手机放在一起了，如果这样就能造成屏幕坏掉，那么这个机器的质量也真让人堪忧了！！！	0
东西质量挺好，就是物流太慢，迟了一天	0
请亚马逊给个解释！我想知道这什么鬼	0
说好的50元电子券在哪里呢？	0
跟很多人一样有漏光问题	0
用了没几天，装在包里，轻轻一碰就成这样，想去维修，，要花860多，坑爹啊，，建议以后不要再买了，，太坑！！深坑！！！	0
很不好用，我第一个买的是汉王的，好用多了，书本也好管理，结果换了一个价格高的，麻烦死了，还要设置什么推送邮箱，不然自己下的书本就只能是txt格式才能看，多下几本书就不好管理了，没有汉王那样简单易操作。最重要的是没有电源头，只有充电线，自己买的屏幕膜也不好贴，总之后悔了	0
为什么电子书无法点读,点无反应	0
我买的美版，别问我为什么，保修这种事情好像也不是一天两天的问题了。 第一次入kindle，之前其实一直在用ipad。用ipad时介于格式问题就用了kindle的软件整体体验还不错，虽然我还是ibook的忠实粉丝，架不住人家方便实用而且功能简单直接。后来决定入kindle的原因是ipad该淘汰了，可是用处最大的就是看书了，何不直接买个kindle呢。 整体感觉非常棒，纸质质感还是不错的，机器也不重便于携带。往兜里一揣就走了。真的很方便在零碎时间进行阅读。整体阅读进度快了很多。 我对kindle还是非常非常满意的。而且我的屏幕包括设备没有任何问题。 2星不满意给电子书。就像大家反映的问题一样，电子书排版缺失错别字。。。一般正规版本的还好。。。尤其那种合集出来，真的很恐怖，翻译产生歧义，版本错乱，虽然促销价格不贵但是这种出书的态度真的很。。。即不尊重作者也不尊重读者。。。	0
闪频闪的眼睛快瞎了。。据说墨水屏特性，普遍现象，可我认为翻页时有轻微重影才叫正常现象啊，在我看来这就是不合格的产品，不明白大家对于kindle设计制造商是不是过于宽容了？ 彩色的电子书在安卓端上还能显示，kindle paperwhite不能显示彩色。 总体我觉的不是很值。	0
没想到在亚马逊最糟糕体验是在kindle上碰到  到手不到一个月，屏碎了，不提供维修服务，换机800块。  和客服的交流算是教育了我啥叫做无良商家，总而言之就是四个字“关我屁事”。  OK，亏我吃了，但是事情要讲清楚。。  这个kindle的屏幕，我是放在背包里，几天没怎么管，然后就裂了。。没有啥磕碰，有些挤压但也没有多大大。。  所以大家买kindle的东西注意了，这个东西屏幕很脆，有多脆？估计你掐一掐就会碎，所以务必买上保护套。  我问客服，既然你们的机器这么脆，为啥不做一些提示警告，看着用户把机器弄坏了好玩吗？客服回答，对啊，我知道这机器脆啊，但关我屁事？  我问客服，在国外明明kindle对这种机器损害进行保修，为啥国内没有？ 客服，对啊，没有，但关我屁事。  我问客服，不能修吗？客服，关我屁事，反正800  总之，垃圾自由取死之道，去年我在亚马逊消费好几千，今年，我不会再在亚马逊买任何东西了	0
为什么每点击一下屏幕就闪一下	0
2015年12月15号买的，到现在50优惠券也没有？	0
购买的时候上面清楚的显示，购买指定商品将赠送50元电子书券，但是不知为何购买以后并没有赠送。	0
<div id="video-block-R2HBAJ7LA5TONM" class="a-section a-spacing-small a-spacing-top-mini video-block"></div><input type="hidden" name="" value="http://ecx.images-amazon.com/images/I/81a8QDJvHRS.mp4" class="video-url"><input type="hidden" name="" value="http://ecx.images-amazon.com/images/I/816hrM2GpKS.png" class="video-slate-img-url">&nbsp;换页时不仅字会重叠，页面还会先黑再白，闪瞎眼。开机特别慢。 失望！！！	0
内置的商城不够流畅。  翻页时体验不好，可能是把手机的阅读软件体验要求kindle	0
2.13购买的KPW，等了3天没到货，上网一查，显示无法送达退货了。 莫名其妙，期间没有任何联系过我。而且在下单付款时，显示在配送区域。 今天早上联系客服，服务态度很差。。就一句超出送货范围就断开了。。 1. 如果配送不了，为什么下单付款时不提示配送不了？ 2. 在客户都不知晓的情况下，随便退货？ 3. 货退了？ 钱呢？ 怎么不返还？	0
没有50元的电子书券，忽悠人的？	0
我不打算越狱啊下软件啊神马的，网上搜了很多种相关看着能解决书籍分类的方法，但都不是很满意 一开始比较纠结内存低，像我这种漫画书籍一堆堆的3G根本不够收纳，我也不喜欢用云盘 但是把书放进去以后才绝望了，根本不会按照我的文件夹来管理。 买的人请自己注意这点，对收书狂来说足够让你抓狂！！！ 也希望日后研发有望改进这点，如刺在喉，超不爽.....淡腾....... 不过文字的阅读体验基本感觉很不错，买回来后这东西就基本没离手。	0
切换页面的时候闪屏闪的心都颤了，这是正常的吗？	0
不知道在操作时画面闪动是否正常？翻页、打开电子书等操作时总会先闪一下，然后再进去画面，这是在刷新？	0
亚马逊中国不提供任何售后服务，购买慎重。屏幕如果有任何损坏，他们不提供任何维修服务和更换服务，他们要求你自己花同等价格购买一个新机器！不知道美国亚马逊怎么应对这个问题！ 没想到在亚马逊最糟糕体验是在kindle上碰到  到手不到才一个月，屏碎了，这边不提供维修服务，换机800块。  和客服的交流算是教育了我啥叫做无良商家，总而言之就是四个字“关我屁事”。  OK，亏我吃了，但是事情要讲清楚。。  这个kindle的屏幕，我是放在背包里，几天没怎么管，然后就裂了。。没有啥磕碰，有些挤压但也没有多大大。。  所以大家买kindle的东西注意了，这个东西屏幕很脆，有多脆？估计你掐一掐就会碎，所以务必买上保护套。  我问客服，既然你们的机器这么脆，为啥不做一些提示警告，看着用户把机器弄坏了好玩吗？客服回答，对啊，我知道这机器脆啊，但关我屁事？  我问客服，在国外明明kindle对这种机器损害进行保修，为啥国内没有？ 客服，对啊，没有，但关我屁事。  我问客服，不能修吗？客服，关我屁事，反正800  总之，垃圾自由取死之道，去年我在亚马逊消费好几千，今年，我不会再在亚马逊买任何东西了！	0
客服太差，屏幕上有裂纹也不肯换不肯修	0
电池续航时间不太长，时不时还会死机，不是很满意	0
还没有收货，怎么会是配送成功呢？莫名其妙！这样的物流合作，简直是被坑了！	0
看了评论，质量问题太严重，不敢买了。	0
慕名而买，经常死机，屏幕显示，但点按不起作用，每次死机，需要按下面开关，再打开，一般就好了。	0
按键不灵，使用体验糟糕！	0
为什么连不上无线痛苦！谁能指点下	0
我已经有账号了，但就是无法注册，一直显示账号或密码错误，联系客服他帮我后台注册了，网站上可以查到设备，但我的kindle就是没法注册……我买的新东西连续两天都不能用，我很不满意！	0
刚买了一周 然后突然不能连接wifi 怎么一回事儿？	0
买的时候明明写着赠送50元购书券，买完了没有。打电话问客服，表示我26号下的单，而活动只有17号到21号，呵呵，那你页面上的活动信息难道是我加上去的？用亚马逊那么久，第一次如此失望。	0
Kindle电子书感觉一般，尤其是翻页的时候，太平凡黑屏闪一下，很不爽。移进去的PDF文件，篇幅页面不能根据屏幕调节大小。	0
还可以吧。有点贵了。书还要再花钱买。感觉很烧钱。想看的书都十几块钱二十几块一本。和实体书也没差多少。	0
买的时候说送50元读书券，我没有收到	0
今天拿到了paperwhite，但是打开之后有点闪屏，每次在翻页的时候都闪一下，这个怎么解决啊！	0
第一个在京东买的，坏了结果可以在亚马逊网站直接换购，真是太好了！	0
广告打着“随处阅读”的幌子，实际上根本做不到——自己的“个人文档”只能在移动端阅读，电脑端（PC、MAC）根本看不了！客服给出的解释竟然是“PC本来就支持各种文档格式，所以PC软件就不内置个人文档功能了”，这解释太牵强了吧？	0
为什么看福尔摩斯打开了wise word生词提示，却不出来? 之前有的。	0
为什么有时反应特别慢，需要反复的关屏，非常影响用户体验。	0
物流太慢了，其他的都没问题	0
比想象中和评论里的感觉差一些'所以退了'不过亚马逊办事效率挺高'以后还会常来	0
物流发货发错  下载电子书，一直在排队状态	0
15年7月份购买的，从16年1月份开始，kindle在有电的情况下，按开机按钮开不了机，必须长按，大概10秒以上，重新启动之后才能打开，不知是什么原因；买kindle最大的好处就是便于随身携带，可以把空闲的时间利用起来，不至于让空闲的时间变成空白，不必去唱什么时间去哪了。	0
抖屏抖的厉害，本来是想给孩子使用，保护视力，但估计适得其反	0
我想换个新的要不太让人闹心了，邮件已发	0
没用几次，然后就卡在待机页面没反应了，也不能强制关机。忧伤	0
我本人是kindle的用户！kindle是大势所趋，但是有两个问题不解决的话不建议购买。一是电子书和实体书的页码不对应，会带来很大的问题。二是标注有上限，标注勾画到了一定数目由于版权保护，无法在txt标注文本中查到。 只有这两个问题解决后才推荐购买！不然用后大家就知道了。	0
新买的机器，第一次开机，就是无尽的读条，最后显示说需要维修，维修代码：2。 重启之后就一直是树图案。 没有想到官方的购买渠道，千把块的东西，居然就这样的质量。想联系客服换货，结果在线客服已经下班了。这样的售后和质量还不如某宝，呵呵。	0
有一个有坏点，怎么办，退货？算了	0
好好的电子书，让亚马逊给恶心着了，买了10台kindle，页面说买就送50元优惠券，没有任何其他补充说明，结果等我买完了，告诉我一个账户只能赠送一个，而且说当时页面肯定写了，是我没看到，好意思吗，赠送写那么大，却不标注一个账号只能赠送一次，还非说客户没看到，真让你们给恶心着了，以后都不会再来买东西了	0
买回来才下载几本书，这个kindle很卡很卡啊，用起来不爽	0
闪屏闪的也太夸张了吧，连kindle的主页都闪，小说3-4页就会闪一次！！！你要是大家都闪屏 我也就忍了，同事买的根本就没有我这台闪的勤！口口声声说是正常，我看是把有缺陷的召回机说成正常机！最逗的是，运行简直慢的要死，点进kindle商城，无论是点哪一个分类，点进去以后就何种没反应，也翻不了页，就算是点一本书，变成黑底色小条的时候就再也不动了！ 总之，就是何种残缺！	0
非常气愤的一次购物，气到胃痛，期待已久的东西收到竟然折成两半，亚马逊这么大的卖家竟然自营的快递烂成这样，比淘宝私人的还不如！坚决退货，根本不可能使用！	0
我下单买的时候是说有50元券的，为什么木有？	0
屏幕有两个亮点，算是问题吗？可以退换吗？怕新的还有亮点怎么办？就在墙那个字上	0
您好：   在线下店购买能送50元，为什么线上没有呢！这个好像不是很完善啊，能补送一张吗	0
为什么我买的kindle屏幕上有个白点，弄也弄不掉	0
刚刚拆封用，为什么会经常黑屏！！？？难道是返厂维修的旧机器吗？希望给一个合理的解释	0
用了三个月左右， 锁屏打不开了 这700大洋花的我心烦意乱  现在还没办法去换	0
屏幕闪屏还可以接受，这个电子阅读灯还是很需要的。但是打开kindle的读书灯后，屏幕下方有发黑的状况，有阴影，是怎么回事？是质量问题么？	0
第一次购买kindle，听了朋友的建议买了kp3，确实看了不刺眼，但是真的很容易卡住啊，不过，我觉得这个学英语真的很好	0
看出不错！大家去kindle的微信服务账号去买吧！还有50块的电子书券送，官网买划不来啊！！！坑死了！！！！！过了退货日期，要不然直接退了再继续买！	0
我购买的时候有说促销，送50元充值，可是收到怎么没有？	0
自从更换配送商后，我很少能按预定时间收到货物，不是地址不对就是无法联系推迟配送，我在亚马逊中国前前后后买了好多年的东西，同一个地址最近才出现问题？！致电客服只回复我要给催一下，对我反映的配送商无故推迟送货不予理睬，真是无语，汪我这么多年对亚马逊的支持！退货吧，以后也不会再买。	0
补开发票的事情非常让人恼火，工作效率低下，和客服沟通了两次说要开公司抬头的发票，补开发票信息里也写了公司抬头，但收到的还是个人抬头的发票，再找客服半天没人解决问题，亚马孙就是这样做生意的吗	0
有点卡翻页，手感一般	0
无法忍受歪，退货。听说歪屏还是普遍现象，这什么垃圾品控。	0
运气可以，只有下部有一点漏光 已算不幸中的万幸了～～～ 就是有时候翻页或者点屏幕的时候会闪屏～～ 憋屈～～	0
年底了也不搞点大活动，不然我再入手一台pw3	0
不值这个价格吧，有点失望	0
送的50元购书卡怎么用qwq	0
背灯在哪里？找不到开关了	0
这台kindle的底部有黑色阴影，联系换货后客服告知为正常现象……上网搜了一下确实挺普遍，我觉得吧，这就是你们的产品设计有缺陷，也不晓得什么时候能改进	0
昨天买的时候看到，有50元电子券我立马下单了，今天送到为何没有？	0
配送员是怎么回事。3点25打电话说在外面没拿到包裹，说明天配送。我答应了。但是他没告诉这上面的信息会更改，并且这边系统提示配送员3点21就拿到了货，4分钟后就打电话给我要求明天送，要搞什么猫腻？东西不在我手中，竟然显示配送成功。亚马逊搞什么鬼。不买了。	0
输入操作时感觉慢，可以忍，屏幕暗也可以忍，唯独阅读是翻页的闪烁，让我有些无法忍受，看着有些眩晕的感觉，设置中调试了一下没管用。最后选择退货，好在亚马逊这点很好退货说退就能退。	0
我买的这个kindle，使用非常不顺畅，不停死机，反应超慢，查询也不方便，使用极不顺畅！ 最悲催的是，买了到现在，死机好几次了，之前的重启了还可以，现在无法重启，无法使用，等着他没电了再看吧，但是十多天过去了，还是那个样子，不知道是电还没耗费完呢，还是就那么死翘翘了！ 反应给在线客服，说是给解决，迟迟没有回音！我真是无语了！ 买了到现在没看几本书，倒是浪费 了时间精力！还影响心情！以前也常在亚马逊买书，想着电子版的设备带着读书方便，没想到遇到个这么不怎样的设备！ 客服说尽快回复我，到现在没有音讯！ 要求退货或换货！！！！	0
知道亚马逊品控不好 屏幕最下面漏光也没换 结果刚买完就开始优惠 皮套也降价 还赠书券 多花了一百多啊 实在是太坑了 早知道就退了重新下单了	0
欺骗顾客 明明我的页面上未显示说15天后到账 客服却说有 我就呵呵了 用起来也不爽	0
这闪屏闪的快眼花了……是我一个人是这样还是普遍问题？900多块不便宜，令人有些失望	0
机子好像有问题，太慢了！申请退货，网页上显示成功，但是两周了，还未有取货的意向。	0
第一购物还可以，第二次就不行了，龟速呀，早上9点市区出发，要下午才能送到。差评！	0
顺序翻页并不好，会跳转到其他页的， 另外，要回看上一页的话，不容易翻上去，只会翻到下一页	0
在我购买到的第三天，它的屏幕就碎了。我只是把它放在了包里。然后我打电话给客服，客服告诉我可以花90%的购买价格来付费更换，这是我唯一的选择。也就是说我三天前花了958买了一个kindle，三天后屏幕碎了要么扔掉，要么再花862才能继续用。1820块。哈哈哈哈哈哈。一个放在包里两个小时就能碎的东西，亚马逊中国居然给出了我这个答复。我感到很深的被歧视感。我在此宣布：终身不再跟亚马逊产生任何瓜葛。并致力于传播亚马逊中国对大陆人民的保修政策。	0
刚收到，就促销活动赠50元书券了！这命啊！我要书券！！！	0
屏幕有明显问题，客服却不承认，说是阅读灯问题，不能换货，只能退货，又重新拍了一个～不知道屏幕怎样	0
物流速度简直就是太慢啦，将近五天时间才收到货，跟京东商城不可同日而语！建议亚马逊改进物流速度。	0
屏幕乱点，放着不动制动点击，制动选择，点击无响应。  然后客服给换了货。  新换的货，质量和第一台有很大差别 1、屏幕有一个坏点，常亮 2、下边框有缝隙。上边框很紧密。  最kindle的品质控制无语。	0
太垃圾了，刚开始一周冲一次电，现在两天就没电了，买的还不到一个月。	0
说好刷卡，没有卡机，付的现金。发票开公司名头，开的个人	0
用家里的Ipad存在电子书很快，而用kindle时就很慢！有时需要一个小时才能下载一本书，太夸张了吧？！	0
kindle用了很多年包括之前借同学的，觉得还都不错，于是最近把以前的499升级成了958的这款，说实话不知道我是不是眼太毒我总是能看到一些黑点，kpw2代虽然也存在这样的问题但是不明显很多，3代品控真心差，对售后我没得说很好给换但是我换过第二次之后真的不打算再买了，首先亚马逊你能不能正视电子墨水屏幕的缺陷问题努力改进，虽然你不是技术部门的，苹果怎么要求供应商的，达不到苹果的要求达到小米的要求总可以了吧。958的品控比499还差，别跟我说工差别跟我说细节做不好，快一千的东西你买回家这么糟心谁买啊，以前很喜欢kindle现在也是，我看不惯的是让顾客忍受不完美屏幕的这种说法，自己加强下管理什么都有了，有换kindle的时间跟精力成本还不如提高代工厂的水平，缺陷少一点。至臻完美我觉得真的就是一句笑话，亚马逊你的完美是什么，完美是要求顾客忍受屏幕的黑点亮点吗？自家的拳头产品都这样挺可笑的知道么。所以完美党特别是受不了缺陷的趁早断了买的念头。我不是无理取闹的顾客，我只希望花钱买我喜欢的东西开心，而不是买了糟心。以后中国消费者越来越多，遇到问题的也会越来越多。我只想说我们可以到中亚的角度来看这件事，但是你们有想过客户的感受吗？这么严重的问题如果解决不了为什么不去向美国的总公司反映，kpw3出这么多问题绝对不是偶然，为了对抗kobo glo hd匆忙上阵的产品果然问题很多，既然都这样我下一台宁可买美版日版的还便宜些，既然质量都一样甚至日版美版的质量还好一些而且更便宜我有什么理由买国行这种垃圾货呢？	0
屏闪很严重，不过快递很快，最后退了。	0
当在生活中遇到一个陌生单词的时候，想掏出kindle查一下是什么意思顺便加入生词本。Oh no，我没有发现kindle有这个功能。我在搜索中搜索词典，发现词典只能从头看到尾不能查找。是我不会操作还是kindle在这方面的确存在不足。希望kindle里也有像网易，有道那样，直接输入搜索的词典。	0
快递人员任意更改送货时间！订单上注明过pos机刷卡付款，快递员却不带刷卡机，非要我给现金。我给不了，快递员就把货品拿走了说改天再送。结果晚上我看到订单上跟踪信息竟然变成客户要求更改送货时间。这样的快递配送，完全不按订单要求配送，且不按时送达快递！请亚马逊及快递公司负责！	0
看了用户评论后，仍旧觉得电子书不如纸书，虽然轻便，量大，但是如果想看的书一直需要购买，开支应该也不会低，而内存满了的情况下怎么处理已经买了的内容，我觉得还不如直接去买纸书	0
我没收到货，也没收到你们的电话，为什么写配送成功？	0
屏幕静止的时候很好，但是每次翻页都要刷新闪一次，眼睛特别难受，1000块钱的东西连这个也解决不了吗？手机看书翻页都不闪。而且内置广告，都去除不了，严重影响体验，果断退货了。结果快递说退货只能返回亚马逊账户，还不知道能不能导出到银行卡。。。。。太low	0
刚用了一个月，经常死机，必须长按电源20多秒钟，重启后才能正常使用，还没发现规律。最不满意的是客服，说kindle只能在15摄氏度以上使用，否则，会影响机器寿命，不会提供保修。你让北半球用户怎么愉快玩耍啊？亚马逊这不是耍流氓吗！	0
客户，今天买来的亚马逊kindle paperwhite，为什么点击会一闪一闪的，是卡顿闪屏的那种感觉。不知道大家购入kindle paperwhite也是一样的情况？？？？？	0
刚到手是满心欢喜，用了不到一周，就出现滑动屏幕无法解锁的情况，无法重启，影响心情	0
物流是个垃圾，客服是个垃圾，送了几天还不到，改地址改不了说只能按原址寄，关键是你们自己延误了导致我已经离开那个地方了，还要我自己承担，我只能说吃亏上当就一回吧，以后不会再在亚马逊上买任何实体东西了！太差了！客服态度更差，一副我就是处理不了你奈我何的态度！真的够了，比淘宝还差！	0
闪屏也太严重了  原先买的好多了	0
既然来中国了，竟然没有维修售后，但凡有点问题就只能付费换新！问题是，也不论损坏程度、使用时间等等！968买的、不到两个月、设然现在只能付862寄回旧机子换。  这种不健全售后什么时候能停下来？？？？谁敢买！ 在保修期内却不能修，因为中亚根本就没有维修服务！自己海淘个全新的也就600多，没有售后的东西是为了什么？	0
12月27日下单，30日到乌鲁木齐，结果1月8日才送到！！！打了几次快递电话催也没有用。kindie用起来还可以，不过有些问题，如wifi连接不上，百度了一下不是少数问题，解决的方案很多，但亚马逊应该自己做好。其次安全问题，绑定银行卡，设置好了买书确实方便，万一kindie丢了被别人乱买是不是不安全？	0
送的电子书劵怎么使用不起呢？	0
很实用，很方便，携带容易，推荐有背景灯的更实用一些	0
买了半年，之前确实很省电，但是这两天充慢以后1个多小时就显示用去了50% 这个速度下去，就和普通的手机 平板差不多了。甚至还不如手机省电呢！	0
今天刚到货。开机要先连接到WIFI。一直提示“密码有误”！我用了好几部手机试过都可以顺利的连接上，只有你家不行！！！	0
东西收到了，但是发票开的价格不对，不知道什么情况	0
我要投诉，亚马逊快递太垃圾！本来是相信亚马逊才在这里买的，买了套餐，东西还没拿到，快递员打电话说生病送不了给转其他快递带，要再收10块钱，那本人当然有异议了，快递员又说不愿意转其他快递就等他病好了再送，只能说无语了，还是同意先把东西寄过来吧，现在东西寄存在其他地方晚上再去取，其他我也不想多说什么了，只希望拿到东西完好就行	0
这是什么破东西，没怎么用。不到半年，上不了网，看不了书。也无处找人修理，一千块的东西就没用了......	0
买了一个月了，充了一次电，看了一本书，昨天拿出来用，准备充电。打开后死机，然后重启，停留在之前死机的页面，再重启，经过几次重启终于可以正常使用了——虽然方便携带，但是感觉跟纸质书差好多，我还是更喜欢纸质书，不过电子书是以后的趋势	0
收到以后，发现在翻页或刷新页面的时候，屏幕光闪，不知道咋回事	0
为什么这么卡啊？？！！！求助！！一直卡着在 不能翻页 不能触摸！！！！	0
券没法用，也没有介绍，骗子，早知道从京东买了	0
说好送50元购书券，怎么过了大半个月了还是没有！	0
一直想要但看了用户评论之后还犹豫了很久，入手之后到现在还不多一个星期，除了触摸屏不是很灵敏这个死穴之外还没发现什么大的问题，很赞。	0
同事前段时间也入手一台paperwhite，后来退货，原因：查了两三百个单词之后，生词本功能瘫痪。我购入paperwhite后，果然，查了两百多个单词之后，生词本基本不能用了，点了单词之后半天没有反应，没办法我只好自备电子词典。	0
快递非常快！机器已经试用了，买了一本书，很好用！给亚马逊点赞！值得购买！	0
周围有好几个人用，研究了半天，咨询了半天，决定还是买吧。实际用了快3个月，只能说勉强接受。 核心问题：首先是硬件太烂。反应奇慢，刷新经常闪烁或者卡顿。这种情况下你只是在看书翻页的时候觉得还能接受，其他任何操作都会让你不爽。其次是软件不好。软件跟Apple的比起来不是一个数量级的。最近两个月还经常出现下载不了书的情况。要么显示在排队，要么显示需要网络连接。而实际网络、登录状态一切正常。重启一下可能会好，也可能还是一样。 电子墨水屏就是一个淘汰的技术。指望它保护视力？自欺欺人吧。当年看纸质书的时候不是一样得近视眼？ 总之，软硬件都不好，跟爱不爱看书没关系。Kindle能击败同行，靠的还是生态更成熟，和其他人实在太烂。Apple如果真想做这个，轻松灭掉Kindle。所以，手机和平板Amazon都做不起来。平板能卖点量纯粹就是靠便宜，实在是太便宜了。 Amazon的前途也许只有AWS了。有技术，不会做体验，是你的死结。	0
亚马逊是在太没品味，kindle完全就是一个一个到处贴小广告的。不小心联了此网，然后kindle一开机就是一系列各个各样的广告。各个中电影、餐饮之类的无聊广告让人完全没有心情看书了。简直扫兴透顶。真担心哪天再冒出一个老军医的广告，会让我恶心得吃不下饭的。	0
垃圾中的垃圾！！！！！！！！双十一买的，一直等书券，好不容易用上了不到一个月屏幕进灰严重，很多点点严重影响阅读体验!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!尤其是客服，态度极其恶劣！！！！居然告诉我是正常现象，还说是我没有用你们的保护壳和我推销，然而我用的就是你们原装配套的保护套，之后客服又推脱说屏幕本来就有缝隙，进灰是正常，还说这个情况没有办法修理！！！！！！！！！！！我一千块可以不要了，我不在乎，但是你们作为这么大的品牌居然有此言论，令人大跌眼镜！	0
前段时间用的一直很好，今天突然无法连接wifi，不知何原因，家里的其他设备都能连，就是kindle连不上，希望亚马逊给个解决方法	0
真的真的很失望，搜索不到WiFi，连接不上网络，好不容易连上一次，当休眠唤醒后又无法连接！体验已快崩溃，以后不再碰了	0
东西不错，可亚马逊的用户体验实在太差了，说好的送50元优惠券，送了之后没有到账通知（就是我压根不知道券已经到了！），想直接在kindle买书准备先下订单然后电脑登录再付款，结果也没有提醒50元优惠券就在我不知情的情况下使用掉了，后来和客服沟通过后才返还的。提醒一下其他朋友们，这个优惠券是有使用期限的，并且亚马逊不会提醒你快过期！反正亚马逊用户体验实在不怎么样	0
赠送的电子书券怎样才能出现在kindle上？ 手机版上买电子书时，好多书不提供电子书格式。这个赠券又无法出现在kindle中。搞不懂啊！	0
新版不能越狱，不能降级了，那为什么pdf文件不能支持一下呢？真是越做越不考虑用户体验了	0
怎么总是闪屏呢？真头疼	0
出现树下小人的界面，无法进入系统。  长按电源，闪出白屏，然后出现树下小人，再白屏，再出现树下小人。。。。。。。。。。  我买的这个kindle坏了啊。。。。。。	0
思考： 为何选择该评分？ 您对哪些满意或不满意？ 您会向谁推荐此商品？  为什么给这个评分呢？ 因为屏幕磕碰坏了，竟然不能维修，建议我将就着用，说你们没有维修，还跟我说外面有些渠道可以修，叫我自己去找找看。于情理不合！！！！！而且该条款网站并未公示！！！！！ 您对哪些满意或不满意？ 满意的是我还拉着我的朋友一起买了台，以后也不会再买你们家的东西了，不满意就是要我出958*0.9的价钱换台新的，我还不如再花958买台新的，2台一起用。 您会向谁推荐此商品？ 我会向谁推荐？我不到处黑你们就算你们好了，自从上大学起跟好多人推荐了你们网站，买书便宜啊什么的各种宣传，真是打脸！	0
屏幕总是失灵，总是没反应，一般按几下后再触摸就没有反应了，必须重启屏幕。重启屏幕后，第一下有反应，按几下依然是这样。查了好多资料，也没按太快啊，家里暖气足，鼻子都干流血，肯定不潮，室温25左右，温度也不高啊！老婆劝我退货，咋办啊？哎	0
和朋友的kindle背光全开一个发黄，一个发白。不知谁喜谁优。	0
八月买的，昨天发现屏幕有了裂缝，平时是放在包夹层里的，，说真的没想到屏幕这么脆弱，描述详情里没有说明必须用保护套的，，，可能就是飞机上行李厢压得？ 买之前看到说明是有保修一年质保，电话咨询客服说没有套坏了是不管的，不能保修，不能维修，只能换一个机器，958给我打九折换一个新的，，，，九折，，九折，，，，我现在在美国，完全可以五六百买个新的好不好！ 中亚太让我失望了，完全的不能和美亚比，可以的话亲们还是选择美亚吧，中国亚马逊选择狗带吧。	0
kindle是买来作为圣诞礼物送人的，而我自己也事kindle的爱好者，家里面有1个2代，一个499的。但是，这次买来的kindle底部下方居然有几个白点，在屏幕亮的时候看不见，但是屏幕没亮的时候，白点还是很明显的。翻书的时候也并没有感觉屏幕比2代更加的灵敏。因为不影响使用，老公就说不退货了，但是还是有点不舒服，毕竟是有期待的。	0
翻页还有联网的是时候总是一直在闪，不知道是为什么，还有说好的优惠券怎么一直没有	0
翻页时屏幕会闪一下，有时会黑一下。同事那台屏幕也有问题，发黄。可见不是偶然，质量不过关呀	0
电子墨水屏真心不错，看了一个早上，不伤眼睛，而且比实体书轻便，958的性价比高	0
开着WiFi，买的书却下不下来，一直显示“已排队”，然后网络是好用的，可以浏览商店。这是什么情况？	0
本来是很喜欢的。但是前两日不小心碰到划伤一点点，由于内置光，稍微有点影响，我询问维修事宜。告知我只能贴钱换新机～～～这样的服务怎么跟得上呢？没有完善售后的商品	0
wifi有点不给力，其他体验不错	0
东西很好，续航能力也很好，也没有阴阳屏，就是我买的书下了三天三夜还是没有下到kindle里！免费书到是很快就下下来了！	0
用了一个月之后就不再碰了。原本想用了看PDF文档，但是实在是太差了，字体很小。还不如手机好用。被这个屏幕广告骗了。	0
1、发货配送什么的懒得说了； 2、与kindle同时买了贴膜，却不帮我贴； 3、我自己贴膜，发现kindle的膜贴在kindle上却迟迟偏差很大保护不全非常难看； 4、在kindle商店购物感觉奇差无比令人呕吐，购物车之类的都不能用，就这个水平还是趁早退出中国市场得了； 5、其它的都懒得讲了，也懒得用了，就当买了个古董吧，也懒得说了。	0
新到手的货，死活注册不了，总显示证书无效，百度无果，特来求教	0
你们从未发货，却要我寄回货物才能退款。岂有此理！ 趁早关门吧！	0
其他都还好，就是有黑闪情况，我以为这问题已经解决了的	0
1，看书还非常好，读起来很舒服。 2，部分书无法下载一直在排队。任何方法（重启，重置）都没有用，只能通过电脑下载下来。体验非常不好。	0
昨天用的还好 今天就开不开机了 但是按电源键的时候信号灯能亮 充电信号灯也能亮 但就是屏幕怎么弄都没有反应 求助！这该咋整啊？	0
当初说赠送100电子券，一个半月了，电子券呢？？？？？？亚马逊的信誉呢？	0
打开txt格式的比较慢，pdf体验不理想，卡慢，然后就是闪屏闪的太厉害了，根本没有开启刷新，总之不像网上说的那么好，用来看书还可以	0
说送50元返劵十天了还没送	0
12号买的，现在是20号，还没有到	0
谁能告诉我售后，刚买不久，突然开不了机了，何解？	0
15号就收到货了，现在才来评价。收到快递小哥的短信，我好激动的，去拿的时候，由于快递小哥的不注意，把kindle从车子上摔下来，还掉在泥水里，因为那天下着雨，看着我好心疼。感觉拆开，看有没有坏了，结果还好，就把它带回了寝室。 优点：做工好，拿在手上也是很轻的；光由你随意开亮或开暗；能联网，下书的速度挺快；没有出现传说中的黑点和亮点，没有黑白分布不均情况，比较幸运。下了2本书试试  手感，一开始几乎翻一页就要闪屏，现在还好，不知怎的，也不怎么闪了。翻页的速度挺快的。 缺点：每次返回到主页的时候，闪屏有点严重，（但看书翻页时又不怎么闪屏）一开始我觉得是不是机子有问题，还特意去了辅导员那里，拿她的kindle和自己的对比下，发现也有闪屏这种症状。一直在想要不要去退，又怕退来的是个更差的	0
唯一的优点是不伤眼。速度太慢，无法和手机上的读书软件比，翻页时重影特明显，看的很不舒服，买商店的书还必须到电脑上才能完成支付，崩溃	0
屏幕有一道划痕，左下有亮斑，闪屏都快闪瞎我的眼了，每次翻页都会闪，整个白屏还变黑，阅读体验非常不好，且出现这么多问题，果断退货	0
购买书压根下载不到电子书里。一直显示“已排队”。但就是不下载。质量差，售后不给力。	0
kindle越来越垃圾了！！ 屏幕发黄，有坏点；绝壁是别人退货又发的，没人愿意的！！！kindle客服 相当冷漠；退货 现在还没给我办完，你看看都是什么时候了12月13号买的！！当天看到有问题就办理退货了！  太令我失望了，失望的我都想把我的499的kindle砸烂！	0
不错哦。11月底电话通知我中奖了，说送玩偶。请问送哪里了，一直没收到！	0
快递太慢，还要自己去取	0
真的无语，然后又懒的换，看到有的评论说换货可能更差 我也怕换的有多个点什么的。就这样吧 怕折腾 。 照片是手机拍的 手机上看的很清晰 电脑上貌似看不清了	0
货物收到，挺快的，但为什么没有优惠卷	0
说好赠送50元刀券，在哪里啊？	0
我这台质量到时还不错的	0
电子书用的很不错，比起手机电脑看书，眼睛舒服多了，就是我的50元电子优惠券什么时候到帐。	0
在亚马逊网购多年了，很信赖亚马逊商城的品质，每一次购物体验都很棒，物流速度更是没得说，而且完美的退换货政策更使我将亚马逊作为网购的第一选择，但是我想说的是，这一次亚马逊第一次让我失望！12月9日下订单，今天（12月15日）才到手。要知道，以前我在郑州的时候，亚马逊物流从来没有超过两天到货，现在在上海，竟然将近一个星期，让我很不理解！但是不得不说，这款读书器还是可以的，包装很精致，磨砂的表面用起来手感很好，由于是电子墨水触控屏，适度的闪屏还是可以接受的，但是美中不足的是，屏幕下方不知道是什么情况，有很严重的杂色出现，影响体验！在机器上同步云端数据，好久了都没网速，没有反应（手机客户端也是如此）评论貌似不能添加图片，还请客服解释一下屏幕问题。	0
双12买的，今天刚刚到货。还未使用，说有赠50元优惠书券的活动，我怎么没有收到？	0
虽然是因为买多了而退货。。不过这次的东西的确不太好。。我不知道为什么从京东买的屏幕特别好。。但是亚马逊原厂出货却都是瑕疵，还有亮点和灰尘。。难道亚马逊把好货都给京东了嘛。。。不过给退货这个设定真的是很任性。谢谢了	0
咋不能买书啊？网页打不开	0
四川星程宅配到底是家什么公司？同城快递走两天不说，客服和快递员电话要么打不通，要么根本就不接；搜索了一下关于这家快递的信息，发现几乎全是负面评价，就这么一家数年来一如既往提供劣质服务的物流公司，亚马逊依然一如既往与之合作，就不怕砸了自己的招牌？！有贴为证：[...]	0
用了段时间感觉不值，反应迟钝，闪屏	0
阴阳屏，不知道咋回事，求售后电话	0
1.选择并购买图书的界面很难看，而且跳屏比较严重。 2.书籍购买后，在有网络的情况下，一整晚（超过12小时），书籍都没能下载成功。 3.没看到有图的书籍。 4.阅读过程还是挺舒适的，下方所显示的阅读剩余时间有错误。	0
1、12月7号下单的，12月14号才收到 2、买时显示有50元赔赠券，但是收到货时根本无赠券。	0
一直喜欢看纸质书，奈何太占位置，全部被母后当垃圾处理。纠结了许久在TB旗舰店购买了paperwhite。一开机就发现不停闪屏，客服说是设置问题，OK，那我按照她们说的设置，还是闪个不停；然后再是注册问题，完全不能用kindle注册账号啊，客服说先网页注册，OK，我注册成功了再登陆。问题就来了。。。   你还没有输入账号名，就开始不停的死机重启，不停地死循环.......客服又建议我联系亚马逊客服技术支持，首先说是天气太冷，机器需要重置系统再开机，OK，不停地死机.....然后再要我长按反复重启两次，OK，不停地死机......再就是要登记我的序列号，说会有售后部门24小时以内晚上9点前跟我处理，OK....我问了句，那是可以换货么，答：那要我们技术部门确定再跟您联系，我问：那我可以退货么，答：那你要直接跟分销商联系。果断直接申请退款了，也不指望快递什么时候来收货，我只把自己的流程走完就算了......   总体感觉，这就是个有问题的机子，而且是个不停死机不停自动重启的机子！！！！肯定是返修货啊！！！！这个质量还不如买个国产盗版的机子看呢，本来就觉得电纸书感观什么都要差很多，而且资源有限，这么一来，更觉得不能买了	0
谨慎购买，屏幕非常容易碎，我买了第二天就碎了，搞的我心碎，然后售后换的话，需要原价九折！	0
使用kindle主要是由于等车坐车的时间比较长，什么都不干挺浪费时间的，用平板又太多可玩的了，还是买个只看书的，上网玩现在有手机就够了。但是使用过程中发现kindle还是有很多可完善的地方。1.有时候不太灵敏，选择正在看的某些字句来搜索老是选不对。2.添加为生词的功能不够精确，有时候只是误选了，它也一概不问地添加进去，还得自己删掉，这个比较麻烦。阅读的感觉是比较好的，不刺激眼睛，感觉很舒服。	0
无语了，从12月6日申请退货到现在已经一周过去，竟然还没人过来取货，中间打了十几次电话联系每次都是同样一句话“不好意思，我们尽快去处理，正在催促”。无语。	0
1，连接不上wifi，问了两个客服，态度很好，就是不解决问题，1让我重启，2说是服务器再国外，公司网络，手机热点连接不上是应该的，是因为啥端口问题。。。作为计算机专业毕业的实在没明白他这个端口是什么意思。然后不断重启，删除设备信息，上网查资料，折腾了半天（期间体验到了kindle各种蛋疼设置，不仔细看说明，就得掉坑里）然后就能上网了。。。。。。。。 2，膜的问题。。。看上面贴膜反馈。 3，使用体验。。。各种折腾之后。。。使用kindle看书感觉还是挺不错的。	0
新买的第一天= =我是小白，想着自己夜猫子还是挺需要背光功能的所以选了958这款 外观什么的没的说，包装也不错 网上查了下使用方法，就动手摸索了= = 诚如大家所言……用pw看pdf真心鸡肋 问题是传送的txt一会儿能打开，一会儿又不能打开了。刚从商店下载的书也是！！！！！显示了好多遍“无法启动选定的应用程序” 或者本地不能打开，切换到云端又能看了。 到底退不退很纠结 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
非常不满意，特别不满意，12/8提交订单，12/13还没见到包装盒，每天给配送员打电话，都说第二天到，每次还给出不同的理由解释（也挺不容易的，想那么多理由）。这样欺骗消费者真的合适不？	0
一般般。我很喜欢晚上看电子书，所以我的功能需求是比手机更好用。结果paperwhite拿到手上，怎么说呢？很不是滋味，显示效果的确比手机好很多，但是有两点极大地影响我的阅读体验，让我对它大跌眼镜。 第一是闪屏，从注册界面就开始闪屏，刚开始我还说是什么情况，查了一下，说是格式不支持，但是它的表现让我怀疑它的系统到底支持什么格式？而且系统的【页面刷新】是关闭的。我买它来时是为了晚上看书的，这种情况让我觉得用kindle看书跟手机看书是一种感觉。相当失望。 第二，有卡顿感。有可能是闪屏带来的副作用，因为每次在闪屏的黑色界面停留零点几秒（应该大于半秒），让我产生了一种系统把这个界面加载了两遍的感觉，这种卡顿感会很大程度影响看书的流畅程度，可能是我太吹毛求疵了。 如果所有的kindle都是这种情况，我只能表示极其遗憾，亚马逊以后会失去我这样一位屌丝顾客了。 但是如果不是所有的kindle都是这样，那就证明给我看。	0
系统显示已收货，但我一直没收到货，也联系了站点和快递员，可是几天来始终没有解决。	0
买了一个月多一点，平时就是看看书不上网，这几天不知道怎么了，突然死机，没有办法启动，屏幕处于待机状态，按电源没有任何反应，按照网上的方案全部都试了，完全没有用，屏幕开始闪烁，一会暗一会亮，服了！！	0
买了两台，一个黄一个白，是正常的吗？	0
1.电池没有宣传的那么好，我开15的亮度，看10个小时左右就没有电了，说好的支撑数周呢？ 2.愚蠢的选词功能，当我要标记部分内容时kindle我试了6、7次就是无法选到我想选的部分，就这部分功能来说甚至不如手机	0
第一天刚拿到手的时候非常惊艳，超高像素电子墨水屏下的阅读体验相当不错。大部分正版书籍的排版精致也非常适宜阅读，6寸的大小也很讨巧，除了看pdf鸡肋了点之外，还是比较满意的。结果当我第二天（手贱）点了设置里的更新启动后，昨天的欣喜万分瞬间就一落千丈了。更新了之后，搜不到wifi了，更不要说联网，无奈重启了几次，但并没有什么卵用。又无奈的只能重置，重置了之后，wifi能连上了，但内置的字体减少了，（可能是系统版本降低的原因吧），书籍阅读记录还并没有来得及同步。虽说整个过程并没有什么罄竹难书的大问题，系统更新的不稳定也无可厚非，但还是对用户体验有影响的。	0
电池续航差，收到货之后一周内充电好几次了。昨天上午刚刚又充了电，今天一早发现又没电了。正在申请换货。 浪费一张贴膜	0
你好，请问kindle支持浏览访问知乎的么？是否流畅访问呢？	0
买了之后才发现没有赠券，怎么办呢？	0
屏幕有亮点，当初选择货到刷卡，目前已经退货一周了，退款仍然不知何时才能退回，亚马逊的效率简直太差了！差，差，差.......真差！	0
阴阳屏，背光不均，连买两次，一次比一次差。不得不说亚马逊的品控实在是很需要改善。最后再买一次试试看	0
收到货开机后发现右上角屏幕缝隙有白色缺块，虽不影响阅读，正着看屏幕也看不到，但是斜着看屏幕缝隙就会看到明显的一块白色，想换又觉得太麻烦，不影响阅读就凑合用吧。	0
12月5日958元买的，两天后收到机器，然后网站上就说7日0点开始搞买一个送50元券的活动。什么鬼啊！ 再，中文电子书实在不够多（是指好书）	0
给1星的理由很简单：新到手的kindle屏幕就是失灵的。希望我这是极个别情况吧，不过kindle的品检确实需要提高。 另外，亚马逊退货这方面做的还是很好的，值得肯定！	0
最近，买的书在本机一直显示在排队，就是不下载，我家里的wifi很好，用电脑手机什么的都很好，试过重新启动，就是没用，还是一样的毛病，我想问一下到底怎么回事儿，刚买的时候还没有这个问题，下载的都很好，我的网络也没有更换过的，就是机器自己的问题，要是总是这样的问题，要这东西有什么用处啊，什么都做不了，我看网络上还多人也遇到类似的问题了，希望买的人还是等我们的问题解决了之后再说吧，不然买回去了，就一个废物了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
不到一个月 莫名其妙坏掉 无磕无碰无进水 速度其慢  虽然换了一个 但是已经不信任这个东西的品质了	0
一星纯粹给芝麻开门的物流，非常不满意。未在规定时间内送达，并且在没有说明退货流程的情况下，帮我安排了拒收！！ 退货流程又超级慢，已经准备卸载亚马逊app 了！	0
卡卡卡，闪闪闪，少少少！不值958这个钱，建议买日版。	0
商品买了几天，已注册的消失，再也无法注册用户，怎么回事》	0
首先kindle本身是个很好的产品。我只想问一句，为什么不允许我们自定义屏保图片，难道我们花钱买的是广告版吗？	0
kindle不错，一星因为快递	0
实在是没有办法了， 第一回来的是歪的1.5mm，沟通后换货，第二回来的歪0.5mm，沟通后说屏幕是所有的都会出现的问题，然后让我先用，说一年内屏幕有问题都是可以换的，用了一段时间实在无法忍受了，然后再次沟通说“您所反馈的问题我们之前已与您沟通并办理更换，在换货过程中已告知您此情况无法避免，在您同意情况下办理换货， 现已无法再次特殊为您申请换货。”	0
为什么wifi连接成功两次后死也连不上了？？？重新启动后还是连不上，其他设备都能连接的	0
买了不到几天，电池明显不够用。每天看书时间也就是一两小时，但是两天充一次电，这也太频繁了。 我们同事很多都是一个月左右的待机时间，我这台电池明显支撑不了那么长时间。  强烈要求换货。	0
开不了机，不知道怎么解决	0
跟ipad相比较优势不大，如果已经有ipad的话，可以不用考虑买入，除非你是学生，需要时刻学习外语。  对外语学生来说，还是比较方便，不用备一个字典在手边，但每次查找词义，都闪屏，令人不舒服。  希望能改进。	0
还可以，就是亚马逊上我想要的电子书资源太少了	0
用着还不错，就是贵了	0
一天就内置阅读灯就坏了。	0
补发票补了半个月，没有发票的快递单号，也不知道到底发到哪里去了	0
第二天就拿到了，激动了一天，回来一用…好失望，翻页的时候闪屏，买了1000呢，虽然不算多，但也是自己省吃俭用省下来的，好失望…	0
三个灯是暖色，一个是冷色。质量控制上确实有问题。不过没有其他毛病，庆幸。大家还是海淘吧，毕竟Assembled in China.	0
家里两部kindle，之前一部是Kindle Paperwhite2没一点问题，现在买的Kindle Paperwhite3，这一代的品控真叫差啊，还真是有点不太满意。 1、双十一在天猫购买的，寄送速度还是很赞的，两天就到了，但是第一次寄来的商品，开机看到左下角两颗亮点，一颗还挺大的，影响阅读啊，只能联系亚马逊客服换机，结果说换机以后就不能退货了，态度挺不错的，但是换来的机器说是全新机，但仔细看电源插口位置有用过的痕迹，而且还是有一颗针点大小的亮点，这次在屏幕中间，不敢再换了，看了很多评论都说换机以后都是翻新的，而且不保证越换越差，看书纠结起来时间伤不起！客服态度总听来说还是很不错的，只是希望亚马逊别这么不把中国消费者当回事啊，本来价格就贵了，产品还这么多瑕疵。 2、电子书本来就是只购买的使用权限而已，不可能像实物哪样，可以买到书籍的终身使用权，实物我可以拥有，而虚拟产品只能在有限的时间里租用（虽然说是永久），所以纸书的价格要贵，但是亚马逊上我看电子书价格也不便宜，折扣也不算大，而且个别书籍的翻译质量，排版质量等等都比纸书要差一点，希望亚马逊中国能在产品价格和质量上多下功夫啊！ 3、三个月后特来补充使用体验，很遗憾，这部kindle3真的是件残缺品，来来回回换了3次，第一次是亮点坏点有3颗以上，第二次是笔记和标记无故全部丢失，和亚马逊沟通了两个多月都没解决，最后我坚持换商品对方才同意，结果换来的商品在亮灯情况下屏幕左右颜色严重不匀，给亚马逊反应之后客服说最后只能再换一次，我就纳闷了，你商品问题还不允许客户换货吗？还好最后一次换货基本满意，除了外观有磕碰以外，其他目前没问题。我怀疑亚马逊的换货是不是都是有一定等级次良品呢？   以上遭遇或许属于我个人运气不好，但是家里还有一部kindle2，买来使用一年中，一点问题都没有，买3的小伙伴请做好心理准备	0
周五拿到的，买了几本书。。 下载超慢。。。 周五的 周六的 到现在还没有下载到。。。打了客服电话，说是因为我家网络的问题，网络最好是用移动或联通的网络，我无语。。。 1000的东西要当板砖吗？？ 什么垃圾啊。。。	0
Kindle电子书下载慢慢慢，最长记录1个星期才下下来	0
下边缘黑白相间，开满亮度明显有右下方白，左上黄的感觉，很影响阅读体验	0
我想知道在哪儿投诉？书没收到 钱也不退！写了邮件也没人回复 这是霸王平台吗？	0
强烈抗议花899元无保修的霸王条款，不管你们拿出什么花样解释，这都违背中国法律，适时将向主管部门投诉亚马逊的这种违法行径	0
买的这个亚马逊就直接寄过来一个机子，连电源线都没有，这个价格确实贵了，不过也是送人的，支持正版吧	0
7月买的，没多久发现右边出现白线，后来更新版本了，陆陆续续多了几条白线，没在意，现在11月，居然莫名奇妙的多了一条横向的白线，明显质量问题，	0
我的电子书已经排了一个星期的队还在排，家里网速也很快，而且设备也是最新的，还把重设了设备，就是没办法下载下来，试了免费的书也是下不来，想问一下这个问题该怎么解决。	0
终于到货了 在沈阳居然也送了两天 居然还说没联系上我。很是意外，现在服务不如以前了。	0
買了两本电子書，下載快6小時，一本34%，另一本11%，速度蜗牛还慢！什么意思？	0
为什么实际内存只有3.04G？还有word看不了？	0
设备买了十几天，昨天第13天，突然出问题，不能切换飞行模式，开了飞行模式也显示连着网，但是却不能上网，关闭飞行模式，也连不上网，点屏幕飞行模式就自动开启，实在是恶心 ，打了客服电话，让我重置设备，重置后好了。结果又出了好多错，现在让我换个官翻机，实在是后悔当初没有在15天包退期间退掉，	0
手感很好：磨砂的设计，拿在手上很舒服，很好； 内部软件设计不方便：1、云端、本机的位置靠的太近，也太小，小到都能被一个手指所覆盖，很不方便操作；2、字库不足，输入字母“SU”，只有苏、素、属、鼠等，却没有“书”字；3、看电子书的进度选择项少，不能跳跃到其他段选择性阅读，很不方便。 商业性很浓：本来界面就小，首页界面一半的位置还留给了新书推荐，有诱导消费的意味。 总的说来，这本电子书阅读器的外形、外观设计很好，我喜欢，但是要想在大陆内销售有好的成绩，内部软件、操作方式的设置、客户的阅读操作习惯等的设置方面都要下一番苦功才行。	0
很烂，输入很慢，大面积闪屏，已经申请退货	0
亚马逊太不负责了 我明明写里发票是单位的 写了抬头 发过来每次都是个人 无语	0
刚拿到这款阅读器，1.没有使用说明吗？2.闪屏很严重，如何去除？	0
朋友很喜欢 第二次使用这个了 很好	0
答应赠送的100元电子卡呢？为什么还不给？太没诚信了吧！	0
说是下单后第二天送达，第二天没有送货。没有任何原因的被玩了。于是果断退货京东下单。第三天微信提示送到了，是晚上8:30送到的，电话没有，短信没有，我走了2公里去收货点，人家说没有我的快递，所有的都找了一遍的确没有。行，真佩服。 一个基本没有客服的亚马逊，一个快递物流信息没有的亚马逊，你们的管理真心太好了。	0
我不是什么铁杆粉，只是喜欢看小说。以前一直用的是手机，但是现在的手机电池都是严重不足，一天两冲是正常，小说看多了一天三充都不够。于是我想寻求一个好的阅读器。大名鼎鼎的kindle毫无意外的进入了我的视线，我买了一个paperwhite，买之前在各大贴吧逛了圈都反映可以，但是当我拿到手的时候还是感觉挺失望的。 1、边框过宽、屏幕下陷。可能是我手机用多了，或者我是一个外貌党，网上看图片时以为他的边框能够接受，拿到手的时候感觉仍然太宽了。这或者是勉强能够的接受的一个方面，但是下陷的屏幕就是很明显的缺陷了，一个最常见的现象的就是屏幕下陷后，边框和屏幕交界的台阶处（姑且这么叫，我也不知道该用什么词语）大量积灰！！这不仅影响体验，而且严重影响机子的寿命。 2、作为一个专业的读书器，其软件之简陋简直匪夷所思。一个专业的读书器除了字号外，小说改名、段落调整、页边距、翻页方式、紧凑程度、导航、手势……等等方面，不仅设置简陋，而且很多根本不能调节！甚至完全不能跟qq阅读这种货色的软件相比，更别说什么开卷有益或者静读天下了…… 3、我很喜欢黑白的墨水屏，那很有读书的感觉，但那也不代表我必须要我的书底色是白的，字必须是黑的啊！很多时候，特别是我这种晚上读书的夜猫子，我更喜欢的是底色是黑的，字是白的。不能实现吗？那为什么每次刷新屏幕的时候能做到？ 4、不支持epub格式，只能各种转…… 虽然传说的非常牛，但拿在手上，真真的感觉不过如此！！ 但是，但是，电池非常可靠！！每天差不多两个多小时，我用了两个星期，仍然还有接近一半的电量！这是我最满意的地方！！	0
建议还没入手的就不要买了,看书还行,对PDF文档支持很差,用来阅读专业书籍就不要考虑了!	0
从购买到现在有3个月来，头一个月没怎么用，就用过那么几次，居然死机过2次。后来咨询客服才解决，不知谁电子产品本身的问题，还是我买到次品？	0
屏幕太小，边框太大，对关键的PDF支持基本上就是没有。	0
看其他文件好难，用户体验极差，	0
痛苦! 闪屏严重，闪屏严重，闪屏严重! 不给换，只能退。 沒有手写输入，只有拼音和英文输入。	0
字不能放大，频目触感慢半拍。请客服跟我联系下	0
基本上书都是无限制在排队中，根本下不下来，没法用	0
双11买送100元电子书在哪？	0
发货很快，这款轻薄，很舒服，大小也刚好。亮度调节真的方便了很多。	0
屏幕底部有漏光现象。	0
1.第一次用，操作很不流畅，用过IPad 这个Kindle 就是个垃圾，翻页页面晃眼 2.买个书排队，排到死，不知道什么时候就下载了，急用时等1个小时也不行，我都4G了你让我等多久 3.输入法就是个垃圾，没见过这么烂的，  唯一的好处，所谓的墨水屏幕，看一页不晃眼，一翻页就是垃圾了，整个屏都在闪。 建议不要采购。绝对不要采购，除非你有受虐倾向	0
机子有缝隙，屏幕可以，看书效果很不错	0
相信这个品牌买的，没想到质量那么差，失望至极	0
100元的购物券什么时候发啊。。。	0
屏发黄，闪屏很严重，翻十页有六页都会闪，回主页的时候更是要闪半天。联系客服说这他们也没有办法，生产出来就这样的，想要白屏的只有去实体店选，还说闪屏是正常现象，翻页需要缓冲，这样真的好吗？有点失望啊！	0
双11买来送人 勾选礼品选项 结果现在查找电子券还必须提供产品序列号给客服才行 自己不能在网站上操作 很麻烦 堪称NC	0
买来之后，根本无法注册，客服说没有设备激活，真是太差了，立即退货！	0
买了用不到一天，才看了几个小时书，就死机了。关键是还不能重启，按了2分钟电源键都没反应，直接退了  ----充电冲了半天，灯根本不变绿	0
还算好用 不伤眼 还应该赠送些书才好	0
我是双11购买的KINDLE,当时的活动宣传是，当日购买，送100块的电子购物券，请问，这100块购物券什么时候给消费者	0
说好的送礼品卡呢。。为什么查不到，，难道又是坑。。。	0
不太习惯，还在摸索中	0
刚收到货，迫不及待地打开机子，就发现机子的左侧有一条贯穿整个屏幕的黑线，伐开心~😭😭😭	0
网上客服没有吗？联系麻烦，不知道找谁！我双11网上买的，说是送100元电子书劵，现在也没到亚马逊账户，也不知道找谁！	0
买的全新的，但是在开启飞行模式不做任何操作，待机时间只有短短的一周时间。打给客服五次，每次都要求做重复的工作：重启、观察待机时间；重启，观察待机时间；提取日志；提取日志。最后才用更换官方翻新机作为解决方案。历时一个半月。这客服也真是醉了。希望明天拿到的置换机器一切正常。	0
谁能告诉我双十一当天购买的所谓赠送的100元书劵究竟怎么领取和使用吗????	0
刚买回来几天，第一天从云端下载下来二十多本书，然后就再也无法下载书籍了。其他功能都没问题，均可连接到网络。重启，换WiFi都行不通，不知什么情况，如果是这样，不如下载软件到手机上看，在手机上更新从未碰到这个情况	0
刚开始用还好，这周开始经常买书后推送不到设备上。Kindle上一直显示排队中，重启重新连WiFi也没用。完全不知道怎么解决。。。	0
我真不知道为什么亚马逊要和那个垃。圾微特派还是什么特微派的快递合作，同城四天愣是没到，一直是预计10号送达，现在都13号傍晚了，你穿越吗？每天五点下班，我都等到七八点走，就是为了等快递。辛亏是货到付款，我也不取消订单，来了再拒收，说以后再也不来了有些幼稚，但是你已不是我心目中的第一选择。另外，已在狗东下单。	0
买了一台kindle，但是在包装盒上没有看到是paperwhite3，只看到型号是dp75sdi，如何确定是paperwhite3？	0
用来看书还是可以的，不过屏幕边缘漏光也是比较明显的，这也不是第一代了，还是这么不完善	0
上黄下白阴阳屏，本想忍忍，因为看到很多用户都有这种问题。谁知道打开包装，右边边框竟然有个小坑，明显就是被砸伤的，严重怀疑是被别人退换回去的货品！而且双十一当天下的单，订单却显示前一晚就已经在配送了，问客服还说是系统出错了。对亚马逊的印象一落千丈呐	0
第一次入手kindle，谈不上有多喜欢，简单的说一下我的感受：kpw3，闪屏是不可避免的，虽然关闭了页面刷新，屏幕下方也有黑影，看了不少帖子，这貌似是通病，也就没觉得奇怪。所幸，机子是好的。手感不错，刚开机的时候机子很卡，不知道怎么的就注册了，后来页面直接卡死在新手指南的某一页，，十几分钟后还是那样，然后就关机重启。想问问新机子是不是都这样？看到不少帖子说kindle的屏很易碎，希望我的能避免。	0
为什么后面下载的电子书不能下载到本地呢？ 之前买了一些能下载，后面购买的在云端看到了，但是却下载不下来。奇怪了，为什么呢？	0
今天刚收到货，怎么就死机啊	0
买这个主要是为了学习的，查单词，可是发现很慢，特别慢，用户体验一点都不好，偶尔还卡机必须重启才能好，，，不知道处理器怎么样，官网也不写!!!	0
昨天新买的kindle pw3系列 今天试用了下，感觉向下推送的速度较慢，且有闪屏现象，请问这是正常现象吗？不应该吧？！	0
网站承诺的运送时间与实际不符。双十一当天购买承诺第二天送达，但未收到货品。查询运输详细信息显示04:30到达配送商仓库。联系承运商微特派被告知仍在运输途中，当日无法送达。截止11月16日下午扔没有收到货品！	0
买来还没怎么用，其实谈不上喜不喜欢，就是觉得快递员的服务好差，所以给个2星	0
没有想象中的好，用起来很卡，设置了密码，输入的时候能把人急死。2星	0
请问在其他网上购的电子书，怎么样放到kindle里来呢！不会用啊😱！在kilndle里搜索不方便	0
请问我的100元购书卷什么时候给呢	0
特地双十一来买，100块电子优惠券在哪里？	0
本来想给5星的, 因为作为电纸书, 我觉得它是非常值得的. 5星 但是屏幕太脆弱了, 刚用没两天, 就出现一个小小的屏幕裂痕. 说实话我自己都不知道怎么弄的, 而且真的没法算了呀, 内置光会透过裂痕照射出来, 看起来就像受伤的天使(美剧中, 天使被人捅一刀, 一般都是透出白光)... 太难受了. 只好重新再买一个啦, 这个退掉.  4星!  强烈建议买一个外套, 保护屏幕!!!  ------------  最新消息, 双11 竟然便宜这么多, 送100元电子券. 感觉好亏呀, 三星!!!	0
黑闪让人受不了，RAR等打包文件也不能读取，反应较慢。	0
周一上午下单，选择当日下午送达，结果周三下午才送到，期间无任何电话通知，还是上海的。 既然你有当日送达这个选项，为何不能履行承诺？而且连个电话也不联系？ 我就是看到能当日送才选择亚马逊购买，否则在电商平台如此普遍的现在，我为何还选你家呢？ 就物流服务这一点，我认为亚马逊根本没有资格和其他电商PK。	0
无语，对amazon越来越失望了。优惠活动也不提前通知， 没有¥100电子书券，早知道就迟两天下单，11.11买了。	0
kindle入手使用一段时间后再来进行的评论。刚入手的时候自己下载了一本txt电子书放在kindle里面看的，看着看着发现差不多每一页的上面都会漏掉一两行字。一开始觉得是不是自己下的书有问题不正规，就勉强看着算了。后来又下载了另一本电子书放在kindle里面，看的时候又出现了该问题，就开始有疑惑。遂和一朋友说起，她正好也是最近刚买的kindle，就把这两本书传到了他的kindle里面，发现缺字漏行的现象就没有了，真是无语啊，为了确认我还又把传到手机里打开看了一下，发现书看起来也是没有问题的，所以确信就是我的kindle本身的问题了。每页都缺一两行，读起来跟吃饭里面有砂子似的，真的是相当讨厌啊！	0
屏幕下方由于漏光，导致下方出现偏紫和黑影，亮度越高越明显，不影响阅读（如何定义为不影响阅读呢？我选择的是转移注意力在上方屏幕部分），但影响阅读时的心情（因为这是和体验相关的，但是既然谈阅读体验，就不能回避这个问题），希望厂家改进，至少官网上“立即了解 我是否需要内置阅读灯”这个链接里给的图片，显示并没有这样的问题（是不是注明可能与实际体验不一致这样的字样，也算是个交待呢？）   另外，请客服提供我一个链接，这是在别人评论里看到的客服提供的一个官方关于漏光问题的链接：“查看屏幕在不同亮度的环境中出现漏光的不同情况，请查看：http://www.amazon.cn/gp/feature.html?docId=183978”，这个链接已失效，能否提供给我一个可以查看的连接，谢谢！	0
打开后发现屏幕有很多坏点？！！！这让我怎么送朋友！	0
我958买就是为了买售后，今天不小心在kindle上面划了一道痕，打电话给客服，付钱都没法修，那我不知道我加这200块在你这里买有什么意义？ 如果是本身的质量问题，才可以退换货！那任何一个商品都是这样啊，自己产品质量问题当然可以退换货啊，现在我不小心弄坏了，竟然没法修，不给修！ 亚马逊、kindle在中国搞了这么多年，没搞起来也是有原因的！我向我同事安利了那么久，在我推荐下买了4个了，以后再也不会安利了，要买也不会在你这里买！ 京东全球购也可以退啊，你这个价格就完全没有任何意义！	0
i couldn't exactly tell why i am not 100% satisfied, just a feeling that it is not exactly what i had been expecting.  but it certainly helps to save space for books.  Mikko	0
又想退货的冲动，包装都湿了，内包装塑料袋也湿了，配送太差了，配送公司简直无任何服务可言，迟送不说，送晚了还各种理由推诿，一会儿车坏了，一会儿配送员没上班，一会儿又说刚干，不认识路，简直无语	0
买来第二天就自动关机，明明有电，，，也是无语了。 从10多厘米高的小板凳掉到木地板上，立刻花屏（屏幕出现十几个亮点），这是什么质量？ 要修没地方修（说是中国没有维修机构），只能几乎是原价换一台，这是什么服务？ 就这样的产品还敢拿来卖？真是够欺负人的。 永远不会再买。也会请大家慎重考虑。 又，刚看到也有很多用户说到莫名出现亮点，也许本身质量就有问题，我这轻轻一摔只是引发了它的质量隐患而已，也许就算我不摔这一下，也会出现这种情况，只能说，客服实在太欺负人了！	0
为什么连不上我家中的wifi?密码和路由器都没问题，我手机都连得上。	0
kindle的优点不容置喙，这里不多说。说两点我不太喜欢的地方： 1.翻页的时候回闪屏，眼睛真心受不了； 2.电子书不能归类整理(不能建文件夹)很不方便。 以上两点希望能改进。 还是给四星吧<a class="a-link-normal" href="/全新Kindle-Paperwhite电子书阅读器：300-ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航/dp/B00QJDOLIO/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">全新Kindle Paperwhite电子书阅读器：300 ppi电子墨水触控屏、内置阅读灯、超长续航</a>	0
亚马逊物流配送很垃圾啊 现在！！京东和苏宁快递服务真心不错！ 这也算个有些价钱的物件了，一个纸包就送来了！而且不可以刷卡！亚马逊完犊子了！	0
买的KPW2用了7个月屏幕裂了，在保修期内却不能修，因为中亚根本就没有维修服务！换新要加629.3元，还要自己先垫付运费。自己海淘个全新的也就600多，那花899买个没有售后的东西是为了什么？	0
我的阅读器下面有点黑青色，要不要换一个？	0
数据线错，不知是不是正品。不满意。	0
我想请问既然pw3支持PDF和txt，为什么usb拷进去了不能看啊。。。。	0
发票抬头没写对 请联系我	0
为什么入门版的拆包装后有一股异味，并且持续了好久	0
拿过来试了一下 反应有点慢 而且每操作一下 屏幕都会闪一下才有反应 不知道是个体原因还是都是这样？？？	0
我买过一个kindle，当时kindle尚无触屏应用，使用很麻烦。能否以旧换新？谢谢	0
才用了几周，触屏就非常不灵敏了！！！有时候一卡好几秒，还以为坏掉了！	0
买来的时候真的很喜欢，一切完美，然后一直戴保护套使用，很爱护。 最近突然发现前面板左侧中间拱起了，棱边硌手，非常影响手感。立刻联系客服，我问可不可以寄回去帮我弄好，答复是不可以，但可以选择换官翻机。 花一手的钱用二手的机器，这样的处理方式我接受不了，非常不愉快！一台不完美的机器，只想心无旁骛地看本书都不行啊！ 不知道是不是设计有缺陷，反正以后是不会考虑购买了。	0
很好用，比手机看书舒服很多，出差旅行必备。	0
天猫双十一搞活动送书券，能不能给我也送个。	0
背光下有四个墨水印记，看着让人觉得不舒服	0
不能阅读中文的pdf，有点坑！	0
闪屏超不爽，反应有点慢	0
我是醉了，买了这么多天物流好不容易出现了，但始终都在发货地天津，固定在那不动了。不知道是亚马逊的问题还是物流公司的问题。反正这是第一次在亚马逊购买，对物流太失望，如果明天还不到，我就投诉了！真是烦躁，青岛海红快递公司垃圾中的战斗机，急性子千万别在亚马逊买了，这个快递公司简直太醉！	0
屏幕倒是没什么明显问题，主要是背面有一些指纹和刮痕，正面的边上也有，看着不舒服，难道不是全新的吗？系统反应较慢，点一个要反应个几秒，都是如此的情况吗？试用阶段，总体感觉还行，不知耐用否。	0
今天刚刚入手，大的问题没有，只是有点黄屏，阴阳屏。用的感觉还可以吧。	0
由于这东西就全凭那一张屏幕，如果屏幕上有一个黑点，你什么感觉可想而知。 好在这个坏点不大，像一粒细小的灰尘，就在左下角。虽然不仔细看是注意不 到的，但是你一想到自己的买的阅读器屏幕有瑕疵，就感觉心里不舒服。看到 别人说的换货经验，感觉自己还是别折腾了。而且你即使换了，这个有瑕疵的 给谁呢？我的评价是针对屏幕，其他我没什么意见。	0
以前有过一台kindle 4，非常轻便好用。而现在买的这台kp3有这几个地方非常不满意。  1.取消实体按键，这个对看书的实际体验非常大，非常不好。触屏的灵敏度明显不行，而且反应缓慢。躺着看书的时候翻页非常不方便。  2.对本地TXT的支持不够好，经常会在翻页的地方吞掉四五行字。这样看本地书非常不方便。  3.在手感上重量似乎有增加，久了会有一点累。  4.在目录的编排上明显不如国产的多看好，找书非常不方便。特别是既有买的书又有本地图书的时候。  5.续航并不如Amazon自己吹嘘的那么好。	0
是不是可以货到付款？！	0
第一次用kindle  读书掌中宝 很喜欢  比读纸质书经济实惠还方便  but  接下来这些天就发现问题了  查字时字典半天才能显示出来 （刚用很快  我就下载了两三本书 飞行模式）接着卡在那不动一会  以至于都不想用这一功能了  各种卡卡死死  累觉不爱啊	0
wifi连不上，飞行模式永远关不上	0
死机，怎么办？所有能查到的办法都不中用。	0
说实话，刚拿到手的时候有点失望，因为觉得翻页特别慢。朋友从日本买来的就不会翻页那么慢，我不知道是不是中国亚马逊上的都是这种情况。还是只有我一个人是这种情况。现在看多了几次觉得可以忍。	0
相比于手机、PAD等设备，感觉我的kindlde Paperwhite，操作感相当差，任何操作都会有零点几秒的延迟，包括翻书的时候。翻页时还会伴随短暂的屏幕反色，影响阅读感受。手机上的阅读APP都比这流畅舒服多了。 不知道这是我的设备的质量问题吗？	0
11天前下的订单，还没收到！不知道快递公司交通工具用的是马车，骆驼，还是驴。给快递公司打电话态度也很不好！早知道不在亚马逊买了。我真的很失望！	0
为什么总是死机不反应？不上网也会死机；上一般网站的话，速度相当慢，动辄死机。	0
请问是不是赠送五十块钱的电子书卷？好像没有赠送到我的账户啊	0
说好退货4天内上门取货的，到现在第6天了还没信儿，也没个电话	0
说好赠送电子书优惠券的呢，怎么没有	0
一直在看的话其实也撑不到多久的，所谓的一周的时间只是放那不动它，可是不动还看什么书呢，所以续航时间有欺骗性。谁说没闪屏的谁说没闪屏的谁说没闪屏的？！！！重要的事说三遍	0
货收到的第一感觉很不错，但是看书翻页点击屏幕会有黑一下有点不适应，另外就是没有看到有推送书籍是不是所有的看的电子书都要花钱卖？这点有些不明白。	0
说好的购买后可以抽奖小王子的玩偶，怎么没看到链接了。骗子！！！	0
免费的书不多，购买电子书还挺麻烦的！不方便！悔！翻页时一闪一闪！看着不舒服！	0
总体而言这是一款不错的产品。但使用下来感觉有两点不尽完美。第一是触屏很多时间反应很慢或滞后，好像死机了一样。甚至有时还不得不重启，感觉不好。其次，英语单词查阅时响应速度太慢，影响阅读体验。 这两点是我的机器个别问题，还是本能技术有缺陷。希望能解决。	0
第一个星期感觉比旧的499舒服，不要灯光。但是今天死机了，打不开。旧的499用了好久也没问题的。气死了！	0
没有想象中的好，第一次用就死机，还得重启。反应很慢，真希望我没有买过！	0
各种理由推脱，物流公司搞错了，在中转站要放2天，各种理由，店大欺客，服了你们了。	0
没有钱买，为什么？能不能给我点钱	0
不知道这个保修期多久？我买了差不多一年时间吧？现在不能开机不能充电	0
开机注册就卡了，重启，下午在云端下载书到现在还显示已排队	0
很好呢，有小kindle今个冬天可以窝在床上看书了	0
没有半颗星吗？不是对产品是对技术人员这么明显的的亮点竟然说他觉得不影响阅读 还不敢告诉自己的区域 我也是服了不给换货 为什么之前客服说可以 要是能放录音真是更能让大家了解态度如何恶劣了	0
正面的部分： 1. 翻页速度完全是可以接受的 2. 确实看着不累眼睛 3. 对我来说重量也是可接受的 4. 续航也还好，我自己的平均每天三个钟头左右，亮度中等，续航三四天吧，凑凑合合。  负面的部分： 1. 屏幕下面漏光 2. 正面面板周边的黑边非常容易有划痕，其实我也没划它，都不知道怎么来的划痕 3. 边缘的黑条跟面板的缝隙简直不能更大了，并且有的地方缝隙宽，有的不是那么宽，不一致，很碍眼  贴的图片貌似不是很清晰，不过也足够看出屏幕下边缘附近发黑的情况，大概高度有一公分左右。	0
电子阅读器买了快两个月了，不知道为什么，触屏反应越来越慢，有时候点击好几次都没有反应，不能翻到下一页，拖拽选择标注的文字，也拖拽不动。为什么？怎么解？	0
东西收到了 但是发票是错误的，写清楚了为什么不按照描述的开	0
不知道你们的是不是这样  重启就正常了 也没打开很多文件啊  这个最新版本的看的书数量多了就必须重启一次么	0
实物手感不错，很喜欢。但是！！！物流！！！很扯淡！！！	0
拿来用了一个星期。 放了一个星期然后就没电充电了。 充完后现在是第三天。还剩一半电量.	0
有没有大屏的，我想买大屏的电纸书，在家里看，出差带着也挺方便其实8-10inch 就行	0
字体稍微调大一点就会内容显示不全，很多字都显示不出来，都没了，内容整个都残缺了	0
为什么闪得这么厉害！	0
售后的联系方式怎么都没有？	0
我碰到了之前评论里提到的问题，同样买了两台，一台屏幕偏黄，一台偏白，不知道是什么原因，有了解的能帮忙解答一下吗？这是机器的问题吗？会不会影响使用呢？	0
看不出有什么好，还不如买ipa	0
2015年10月8日收到机子， 电脑转存了基本书进去。  在阅读的过程中频繁死机， 就是阅读到某一页的时候无论你点击翻页还是点击上部中间位置去显示菜单， 都无反应； 这种情况发生的概率为随机的， 你不知道阅读到那一页会死机。  但是有一种情况是必然出现的： 就是在一本书阅读到最后一页的情况下， 一定死机， 翻页不动， 后退不得， 屏幕无任何反应， 不接受任何指令。 我要求换一部机子。	0
kindle还可以，但是现在还连不上WIFI，上网查了，居然很多都出现这种情况，怎么办？	0
用着还不错有点轻还可以	0
老是会闪屏！不知道正不正常啊	0
买了不到二十天，屏幕出现裂缝。表面摸起来光滑，应该是里面裂了。我本身还买了一个66的保护壳，所以并不是划伤的，可能是颠簸中震裂的。但同时我手机和也一起放在包里，连膜都没贴，没半点问题 我还想三十天内是不是可以免费换货之类的，结果客服居然说不能维修，只能出886换个新的！我买台新的也就958，这算什么售后？还得去淘宝换屏，建议大家顺手买个保险，不然很憋屈的	0
很不错 爱不释手 还跟客服闹了误会 阅读器到手后发现看书速度明显加快了啊 手腕也不会酸啦	0
每一页总会遮盖两行，不知道什么原因	0
公道地讲看纯文字的内容还是很舒服的。 但一旦带图片就翻一页闪次屏，哪怕你笃定不支持pdf，但自家卖的书不能稍微优化一下吗？为什么关闭了页面刷新也没用？ 总之除了纯文本翻页外，其他任意操作几乎都会触发闪屏，关闭了页面刷新功能也一样，各位别的买家的kindlepw3也是这样的吗? 另外屏幕下方的确有黑点，而且屏幕有光照不均的现象，但尚在可接受的范围内	0
下单时没有标明有广告，有最基本的知情权没？！！ 居然找不到无广告版的购买地址，k！	0
（喜欢阅读正常版面PDF，需要大屏的人都举个爪，点击有用就可以，让亚马逊赶紧出大屏的kindle） 没有大屏！没有大屏！没有大屏！（重复三遍）  大多数看小说、文学作品等，都有手机替代你！！！你再做出一个看心灵鸡汤的设备有什么用？  你们真正的用户应该是面向教育，面向工具书，面向真正需要一个电子档案的人。比如：IT人，律师，医生，在校学生。  你们的设备完全可以作为出版物的载体，为何市场会如此小众？才6寸，你让别人如何看代码、图表、数据结构？？？才6寸，这玩意有什么用，只是看看心灵鸡汤？书籍是最好的作用是传播知识技能，让别人花6百以上买一个设备，难道只是为了看心灵鸡汤？我为什么不在坐着公交、地铁的时候不在手机上看？  如果你们做出如13英寸和9英寸，完全足够看真正的出版物的话，我相信各界人士都会觉得这个设备很受欢迎。  到时候教师上课可能都只带着你们的设备，或者学生的课本都只需要这样的一个设备，信不信IT人士肯定人手一部，这群人绝对是重度阅读者，他们非常需要这样的设备。还有其他各界需要经常查资料的，都需要9英寸以上的设备。  另外，扩展槽很有必要，没必要省，增加的成本又不高。  还有，足够薄！  (在kindle进入中国前我就买了一个6寸的，看各种代码书籍几乎绝望了，现在放在那里都不用)	0
屏幕黄的，自称paperwhite，white个屁！联系客服不给换，说什么我们就是有冷暖屏，那我问你，我们购买时你们有给消费者选择要暖色屏还是冷色屏？客服又说是随机的，那在购买页面可有跟消费者说明？黄不拉几的其实就是光亮不够、偏暗，自己品控做不好还找那么多借口，发明所谓的“冷暖屏”说辞忽悠消费者，买这玩意儿完全看运气，什么国际大品牌，跟有些国产一个德行，我是看透亚马逊了。买这个追求的就是接近纸书的感觉，黄不拉几的跟一本旧书一样，错了还不承认，不给换，气死人！	0
反应有点卡，显示内存为什么只有3M左右，可用内存不到3,不过显示效果还是不错的	0
简直给跪…屏幕光发黄就算了，全当保护视力。底部居然漏光இ௰இ！！！！不过阅读角度问题看不出来，然而买的配套的膜贴上去居然有点小，这个可是三百六十度无死角都能看出来啊！！气的刚贴好又撕了下来…原装膜居然都能大小不合适我真的给跪了_(:3」∠)_听同学说kindle还有歪屏的，想了想唔…要是退货再换一个问题更大怎么办，果然还是不退货了…不过总体来说书库我还是非常满意的，希望亚马逊能够把细节做好，既然大家放弃了纸质图书的质感来选择你的电子版，就要在电子版上做到最佳啊…不然真的对不起自己的书库啊…不是说细节代表了一切，但是小处都做不好怎么来让自己更上一层楼呢？听说voyage新版也要出了，坐等中，希望voyage能给我更好的体验。	0
首次购买，都还行。买kindle看中的就是内置英语词典，可以随时查阅，但是目前对这个内置词典不满意，还是希望在以后的产品中内置牛津英汉双解词典，或者提供正版英汉双解词典电子版下载。	0
昨天下午到手，一半的电（为什么不是满的），第二天早上，就剩下四分之一，为什么	0
为什么kindle商店是测试版的，还有能买的质量管理方面的书籍很少。	0
总体感觉一般，看书还是不错的，就是不知道为什么登陆网页版浏览器页面时页面显示的字体显示不清晰，让人感觉很差劲。	0
为什么到货还不给送过来	0
6月份买的，现在开不了机了，请问怎么保修？	0
不知道什么原因，看的也并不多，用得很爱惜，结果今天发现屏幕边缘漏光了，有一道细纹，买的时候没注意。 客服可以解决吗？谢谢！	0
闪屏厉害，想退货了。	0
包装不如第一次！我写的货到付款，是刷卡付款，结果取货时告诉我只可以现金付款，还是不知名的快递公司顺带送货的。服务态度差，既然不能刷卡付款，不能送货上门，好歹提前告知我啊！900多的东西，就这种服务态度，真让人失望！	0
不送达乡镇为什么购买的时候不说明，订单显示29日送达结果在城区里面停留三四天，如果不找人去取还需要等多久？	0
看书感觉不累，挺好的，但是屏幕下端底部色调偏蓝，且不均匀，请问这是什么原因？	0
刚买的kindle，为啥打开包装的时候屏幕是开着的，电池走了一半，不会是样机吧？	0
kindle有很多问题，例如电子书排版、校正、封面、字体。软件方面功能缺失，交互不方便。总之软硬方面亚马逊做不出个好产品来。但现在最让我上火的事是kindle不支持校园网WIFI。在网上买了书却下载不了，其它还能忍，可下不来书怎么忍，作为一个学生买一个近千元的东西难道只能拿来看嘛？ kindle用的越久，不满意之处就越多。电子书本身制作上与纸书差的太远，阅读器的改善又远远落后于读者的需求。不知亚马逊什么时候拿出点精力来做好电子书阅读这件事。	0
屏幕下部有黑影。反应慢。不过看书体验不错，懒得换了。	0
不是说这款没有跳出广告的骚扰吗？怎么还是有？而且有点闪频	0
垃圾到不行，屏幕一个明显的亮点，照片不能显示出来居然说不给换货，退货还扣150，还有比这个更流氓的行为？而且客服很明确说，屏幕工艺完全不能保证没有坏点，有几个坏点很正常，各位没买过的直接放弃吧。	0
电子书尚可,但是快递太差了,居然用牛皮纸包一下就寄了,连盒子都不舍得用一个,万一摔坏了怎么办!以前亚马逊的物流很好,现在退步太多	0
1，屏幕最右下角有一块区域，无论怎么按都无法翻页，这是触屏有问题吗？ 2，网购电子书后，下载奇慢无比，甚至提示无网络，但浏览网页速度却飞快，问题是不是出在GFW上？ 望尽快答疑解惑，多谢。	0
快递太不靠谱！！！默认地址是错误的，26日致电快递公司修改成新的科教地址，公司当下就修改了，系统也显示了修改成功。但是27号快递员依然送到了旧地址（已租给房客的地址），而且居然不打电话，也不核对收件人是不是本人，从始至终没有电话联系。跟快递员联系后，不愿意取回快递，说尽管跟公司投诉。买一个1000元的东西也不算小东西了，快递公司可不可以稍微负点责任？！明天我们只能自己去取回快递，如果取不回，这算谁的责任？！	0
选择预付款后，快递不能送货上门，等了三天都未能收到阅读器，联系客服也没结果。只能退至“未收到的”货。购亚马逊的东西选货到付款才能及时收到货。	0
连不上网，要哭了，客服也没帮忙解决，觉得亚马逊就是售后没保障，真后悔	0
不是说电量可以维持数周吗？为什么我只能看两三天？？？	0
屏幕左下角一团蓝色请问是什么情况？	0
在飞机上阅读小说还很正常,下了飞机到宾馆,发现屏幕只能显示上方2/3的区域,最重要的解锁无法显示也无任何反应. 当时发票及包装盒被过度爱干净的老爸给扔了,现在欲哭无泪中...........	0
续航能力没那么强，三天两充 屏幕有时候按了但没反应	0
京东全球购，时不时的699，还能用券。。。贵近300，叫我们怎么在这买。。。亚马逊你们自己什么时候特价下，699立马入一个	0
打开包装发现屏幕有线条，申请换货	0
快递嫌远拒绝送货，我就呵呵了	0
到今天为止，我抱着高兴愉悦心情购买电子书阅读器有16天了，现来谈我的感受， 首先，这本电子书阅读器内容种类是大家最为关心的，如果你认为市场上所有的纸质书在这里都能找到，那你就大错特错了，这里面的电子书都是比较旧，差不多都是版权过期的或者市场上根本不好销售的垃圾书，亚马逊是滥竽充数地放在里面，虽然很多，但大部分都是垃圾书，如果你不想损害你家人、你孩子的心灵，请不要购买。 其次，再来说说价格，虽然在阅读上有一定的效i果，但仅因为这个效果，你就的花几百甚至上千的大洋，实在划不来，手机下载一个阅读软件，完全可以满足每天的阅读，亚马逊的这款因为竞争少，所以价格不划算，当然如果你炫耀自己是富二代，你就自己看着办，你要证明你是傻瓜我也没办法。 最后，这本电子书阅读器，没有配备充电头，ni ma 让我在电脑上充电，也没有配备屏幕保护，亚马逊是在太坑了，电子书下载放的位置没有设置分类，如果你下载比较多的垃圾书，你找都要找半天，就 ni ma 一垃圾产品。还有就是充电量，实际上没有亚马逊说的维持数周，ta ma 一周都维持不到，堪称极品中德垃圾。 最后慎重提醒，电子书没有好书，强烈建议不要购买，我的阅读器在退货时间超出几个小时，商家都不允许退货，可见其人性的恶劣，这阅读器我1折便宜处理，	0
9月15号入手的，当天充满电，23号就没啦。 哈哈，每天看的时间再三十分钟到一个小时之间。亮度为0~+5之间。	0
这是品控问题还是每台都这样？无语啊  2016年2月12日 补充  希望增加横屏方向选择功能，默认是右手拿的话是握着上边框，反人类啊，横屏单手比竖屏舒服	0
千万不要在Amazon购买电子产品，保修售后Amazon不管的！要自己去找售后！	0
阅读效果不错，但是一天死机无数次，每次必得重启，通过dogear订阅了BBC NEWS，一翻译单词就卡，卡着卡着就死机，是什么问题	0
1. 电池怎么那么不耐用，周五充满，下了一些书籍，用了一个周末就没电了。 2.为什么有些书籍购买后一直显示“已排队”或者“需要网络连接”（我的网络是连着的），就是不下载? 而且重启后排队队列消失了！我购买的书呢？！钱扣了啊 3.充电进度不显示，不知道还要充多久	0
但是不能理解的是分页且经常变！！！经常找不到自己都到那点了。比如我读到35页（可能不准确，我是说点了35下后的那个界面）的中间偏后一点，但是等我过一会取消休眠我会发现我在之前的位子找不到我读到的内容。字体行间距等阅读设置变化也会严重影响排版变化，比如我之前在一个地方晃过一个东西，没有标记，再想找到就很麻烦，因为我只记得大概的位子而不是具体的内容。又无法像kindle pc版软件那样对关键字进行全文检索。  建议系统可以多提供一种阅读方式，像手机那样阅读上下滑动而不是翻页，原著分页处做适当标记比如分割线加页码之类的，这样也会方便在电子书和实体书之间的查找定位，再次阅读也比较好查找。虽然这样的模式会比较费电，但更容易检索，请有关人员予以考虑。  总体而言，kindle适合看小说之类的书，但不适合看辅导书，笔记和检索都很麻烦，特别是有些书要跳着页对比看就更不舒服了。这可能是电子书无法避免的问题吧。	0
超长续航，维持数周是指放在那里部动可以维持数周吗？我怎么充了一次电，只用两三天70%就没有了？	0
翻页闪屏是啥原因，各位是否也遇到此现象。闪烁可是伤眼的，很纠结啊。	0
有一本汉王了，想着这个Kindle  Papenwhite的美国出品的阅读器可能优于国内产品，可是许多问题还没有解决，主要是阅读方便和价格问题，以及阅读感觉还在初级阶段，还是放弃了，用我的汉王，什么时候成熟了再算吧！希望尽快改进哦！	0
漏光，底部！是我运气不好，还是Amazon故意为之，想换一个呢，给个提示！	0
第一次认真写评论，因为对国产或者说KPW很失望。 7.15拍下，收到当天很兴奋，又看了一些评论 觉得各方都还好 漏光是硬伤 不care，阴阳屏我自己没感觉 分不出有没有，网友说 有斜屏 同事说有，但我没觉得，也不care，所以准备用几天去感受。于是有了一些问题 1.背景灯不能全关，和信息说明不符，在全暗的环境下，还是会发光 2.上个月莫名发现有一道划痕在正面边缘壳，很心痛，然后今天发现 竟然出现了好多，还是在上次发现后马上买了原装真皮壳的基础上，依然出现了很多划痕！我翻出2011年底买的KT 一道划痕都没有！ 国产的KPW质量真的太烂了！ 如果不是看在清晰度和能推送的份上，真的不会买！ 还有 买的kindle电子书 排版真心欠用心。	0
官方还不承认是质量问题不给换货	0
次日到，包裹有个洞，设备正在使用中，还不错，希望自己养成读书的好习惯！	0
预定9月15日到货，到现在还没到，有客服电话吗？	0
强迫症和完美主义者慎买	0
我平时很小心保养，结果用到后期屏会出现一道黑色线条，我不知道会不会继续恶化，	0
预定了最早的一批全新kindle paperwhite，使用一段时间之后屏幕泛黄。联系售后保修，给换了一个翻新机，屏幕还是泛黄，再联系售后说我们是暖屏。问他为什么日版、欧版的不黄，人家说我们是亚马逊中国。大家看看我发给售后的图评评理。这是我的维权过程，大家看看，附链接【...】	0
勉强能用，屏幕瑕疵挺明显的，下面有点发黑	0
9月9號下單後立刻付款。9月15號才收到。雖然說物品不是你們在送的，但承運商是你們挑的。	0
用了大约近1月，莫名其移的屏幕的下方出现一道小的横干，透光，着有点实影响读，卖家解释下或有什么解决的办法	0
1东西还是很喜欢，买的时候还买了一个保护套，当时即带上了（事实证明很有用） 2买回来第五天，突然死机。。。。。。 3鼓捣一阵到找了故障排除指南，整的开机了，又发现屏幕有个小划痕。 累不爱	0
如题 刚开始闪屏实在是太严重了，每点一下就闪一次。将”每页刷新“关闭还是没有任何作用。后来问了问，别人的也是这样，我就略显安心，据说这是电子墨水屏的特质·····这一点的体验实在是糟糕。然后过了半个小时的样子，大概翻个五六页刷一次的节奏。好吧，还可以接受了。除了闪屏其他都还好。还有就是······为什么我发送文档，Kindle的云端没有收到文件。已经设置好”发送至Kindle“的邮箱了，实在是郁闷。	0
不知何故，里面有个书签是2015年2月1日的，	0
之前听很多朋友说亚马逊的Kindle不错，心里一直想一探究竟。寻思着在出差的途中，忙里偷闲看几页书也不错。不过，正如有朋友所说，Kindle不会让不喜欢看书的朋友因此而喜欢上阅读；它只是让喜欢看书的朋友多了一种更好更方便的阅读方式。最新的KPW，拿在手上感觉也不适合长期握持。光溜溜的还有些滑手，打算再去买个保护套用起来。开机后的使用说明没心思细看，现在还有很多功能不会用。Kindle只能用来看书，待机时间也比那些平板要长。第一次购买的那个Kindle的屏幕上有个亮点，于是申请退货了，这次再买的还算Okay. 先用着看看再说。亚马逊的评价有没有追评啊？	0
第一次买，一开始还不大习惯～慢慢摸索哈！不会反光，纸质书的感觉，很舒服啊！没有买错哈！不错！	0
昨天下单的，今天就送到了。快递很给力。可是kindle的反应速度很慢，换页时屏幕要转换很久，转换的等待时间有点让人不能接受。	0
由于是水墨屏，很省电，使整机比较轻薄，在读书时相比较普通显示屏更护眼，方便坐在公交、地铁上阅读，还可以连Wi-Fi进行下载账户购买的图书，但正是由于水墨屏，它的刷新率很低，触控不灵敏，而且我经常遇到过怎么点也点不动的那种情况，只能重启，甚至有时重启后还不行，触控灵敏度太差了。	0
感觉跟上一代区别不大，而且背景颜色不如上一代白，明显偏黑，虽然光线充足，但是不开背光看起来很费劲	0
用了快一个月,发现翻页有问题,尤其是往回翻。比如当前页是7,想回看第5页,按左屏回到6,再按左屏又回到7。不管怎么点左屏都反复67676767...要点N多次左屏,才能回到5。不知道有没有朋友跟我有一样的情况发生	0
换页闪屏严重，闪瞎眼的节奏。失望	0
初次见到它，就对它爱不释手，像最好的朋友一样形影不离。	0
极好。极好。基本颠覆了我这个纸书迷的习惯。看纸书不看电视、电脑多半是为了护眼，用了kindle发现，比纸书还护眼。另一大优点是省力，因为喜欢同时看多本书是我的习惯，只在包里放上它就好了，再多也背得动。还有一大优点，可写写画画还不用带笔。总之，终于可以背小包甚至手包外出啦！随闲随读，阅读的快乐和效率有大大提升！借一句家谕户晓的广告语：值得拥有！	0
对于机器本身没什么好说的，一款只能用于看书的电子屏幕，但是kindle版的电子书很多排版真的太差了，字体，行间距都让阅读十分不舒服，免费的就算了，好几本还是花钱的，真的使阅读大打折扣。最最讨厌的一点是屏幕光标那个迟钝，标注字体段落让人抓狂。	0
我现在是北京时间14点39分，但是它上上面显示时间是上午6点37，我在设备设置什么都研究过了，都没找到，wifi是联上的是实时更新时间可是这时间又是不对的，难道是美国时间？？？无比郁闷，客服电话也没有！！	0
完全不能裸奔啊 脸一碰就花了啊 带壳又太重 好纠结啊	0
真心很无语，预售的时候买的，刚买来发现上不了网，按照网上的办法试了很久终于可以联网了。6月30号到的货，到八月中旬就开始出现看书的时候点屏幕没有任何反应，需要按下power键关掉屏幕再重新开启，后来是必须长按关机重启屏幕才有反应，现在好了，直接死机了，按多久power键都没用（才充的电！），看个书也真是够糟心的，就想知道这要怎么解决	0
一共买了3台，最高亮度下，颜色都不一样，有点偏黄有的很白，这些还可以接受，但是最有一台右下角漏光严重，处女座如梗在喉的感觉你们体会一下。也不想换了，看了很多人的反馈，换了也许会更差，对亚马逊的硬件品控很失望。	0
闪屏到无法忍受，第一次购买，失望透顶。	0
失望，九百多，漏光，闪屏	0
需要补发票给我！三个商品都没收到任何发票！	0
为什么我的Kindle Paperwhite3耗电如此之快，没用它，光待机1小时就耗了不少电	0
除了闪屏还是比较多，其他挺好的	0
只有数据线，没有充电头吗？？暂时到手觉得还可以，用了再评论	0
刚买不到一个月的kindle paperwhite3，女友不小心把屏幕划伤了。  联系客服想花钱换屏，我们自己划伤的嘛，也没要求免费更换。  以为最多花四五百块吧。  结果客服告知： 不换，也不修，  只能花9折买新的。。。。。。。。。。。。。。。。。  什么鬼啊！  哪有这样的售后服务。。。。。。  iPhone iPad从来都是裸奔的。 没有这么坑的。	0
送给大叔的礼物。他很喜欢。我自己也有一本。除了闪屏有点不舒服之外都很好	0
我拿到的KPW 连接我家的WIFI时 很慢 我没找到联系售后客服的链接 只能在这里反映问题了 请尽快与我联系 谢谢。	0
经常死机，长按重新启动，然后闲置一会就会进入死机状态，然后重置也不管用，是怎么回事啊？	0
阴阳屏严重，亮屏时，屏幕下方一坨黑的。很纠结要不要退，很失望。 这不该是一台终端设备应该有的水准	0
闪屏！！！资源也不多  总之还好吧。。。。	0
北京戒嚴，在公司呆著就為等Kindle,本來說晚上八時前送達，但到現在還未到，物洗信息真是.....太不靠譜，還未能回家	0
选择购买时在机子上反应很慢v	0
连接家里WiFi后还要登陆	0
太不智能了。我想换成kv	0
同样的Kindle Paperwhite, 日本和美国的售价比中国低20%，明显的歧视。  发达国家的价格比发展中国家的价格还低，是是吗原因？难道他们的质量比我们的差，配置比我们的低吗？ 但是从亚马逊的日本和美国官网上看不到这些方面的证据。  打算要买的，但是这样的价格歧视，不买了！	0
等了3天 北京到上海 送来的有瑕疵 说给退货 第二个 1天就到了 而且不但有瑕疵包装都不是全新的！这样还不如去淘宝买 在亚马逊买的意义何在！？ 请给一个和理的解释！！！！！！	0
很好的东西，看书挺舒服，携带方便，随时随地都可以拿出来看书，强力推荐。看书也不刺激眼睛，就是有的从网上下载的电子书的内容可能会有点小错误，但是不影响阅读。有了它，使读书更方便，多读书还是有好处的！	0
之所以给一星，是因为这款kpw3和new kindle先后买的，通过对比发现这款屏幕明显比499的要发黄，反应速度也没有499的快，我很不理解这款产品除了会发光到底哪里可以值958元人民币，请给大家做个参考吧	0
切换页面的时候会闪屏	0
为什么我买的958的不送外壳，别人的都送	0
Kindle Paperwhite漏字、漏段太多了，本来很喜欢，可就因为大量漏字、漏段都没信心用了。	0
愚蠢至极的网站 愚蠢至极的商家	0
1，做笔记很不方便，尤其是注释的时候，打字超级慢，没有复制/粘贴功能； 2，图书不能分类。 对于现在电子时代，看书确实还不错，但是做笔记超级不方便，若能像手机打字那样做笔记，才方便。买书本来就是图方便，但却在做笔记过程中各种不便。哎	0
原来一直用的多看阅读在上面买了好多书，买kindle 以为能直接刷成多看的系统，谁知道鼓捣一上午也没搞定，原来没有适合的安装包了，从15年初到现在固件5.6.1的破解还么牛，现在新的kindle固件都5.6.5了，等小米团队更到这个版都到猴年马月了。   设备还是可以的，就是不能刷多看的系统了，希望偶的评论能帮到和我一样初衷的朋友，想要在新版的kindle上用多看的系统，么门儿！~	0
优点：1、阅读感觉很不错，有纸质书的感觉； 　　　2、有广泛的电子书选择，内容有保证。 不足：1、便携性不够，主要是黑边太大，特别不适合放在口袋携带，手持也略显不便； 　　　2、内存小，且不能拓展； 　　　3、处理器速度稍显慢； 　　　4、生词选择也不够灵敏，时常带上标点。 建议：1、希望能够做到华为MATE7那样的6寸阅读器； 　　　2、希望能够有隐私书籍存储； 　　　3、希望能够有古汉语辞典。	0
用了一个星期左右，手感不错，大小很合适。用来看书还是不错的，总结几点使用体验给大家做参考： 1、翻页闪屏很严重，特别是在Kindle商店挑选电子书的时候，那闪屏让你有点崩溃。 2、电脑下载的TXT文档看起来会有问题，看着看着就少了一段话，要重新调整字体或者行距，又出现了，然后看一段又出现少内容的情况，又得再调整一次，比较让人捉急。 3、触摸屏的反应很慢，有时一点反应都没有，和手机比那是天与地的差别。 4、自带浏览器功能，这个功能是多余的，黑白屏，反应慢，如果用来浏览网页，估计你会直接把它丢到垃圾桶里面去。 5、解锁开屏界面推荐书籍倒更新得蛮快，不过我在设置里面关掉之后就没有推荐了。 6、只是拿来看书其实还是可以的，不过觉得958这个价格偏高，不值当这个价格。	0
我的kindle就是屏坏了, 他们技术人员说是我自己弄坏的,不列入保修范围, 各位购买用户,请自行了解这个保修.可以付费保修, 629人民币.	0
其实这次购买有些不满意。因为最高亮度时的屏幕最底下会有黑影，还感觉右下角一小部分灰得有些淡淡地发紫了。但我知道如果在适当的光亮下因地制宜调光，那其实屏幕就是正常的。因此我这个对色差瑕疵有些敏感的人还是接受了发来的kindle（人懒不想折腾了，还怕又换来个更差的，现在至少没有亮点黑点什么的问题）。	0
之所以给一星，请容我慢慢道来。 入手前就针对kindle做足了功课，知道亚马逊的品控问题，也听说过越换越糟差不多忍忍就好的口号，祈祷着老天保佑我买到一台差不多的kindle，提交了第一台的订单。 收到之后几乎是在开机的第一时间就发现屏幕右下方有呈现条状、密集的亮点带，范围还挺大，也不知道是灰尘还是屏幕本身的问题。因为比较靠近屏幕边缘，不怎么影响阅读，纠结了一会也就决定收下了。谁想在使用过程中发现浏览器中居然有莫名其妙的历史记录，拜托paperwhite3才刚发售10天却收到这样的机器简直……不能忍啊？？致电客服询问这是什么情况，客服表示【通过序列号查询这台机器是国行正品新机请放心，有问题的机器都是通过工程师检测后……】可能是意识到自己说错话了，而后话题一转表示如果我对机器有质疑可以退换货。考虑了一下实在难以压下心中的不痛快，决定换货。致电换货的客服，客服表示这种情况他也说不清楚，不过可以换货，请发照片到邮箱。不过由于网络问题照片死活上传不了，考虑到退货不用发邮件可以直接操作，于是退掉了这台，重新下单买了第二台。就是这个退货的无意之举搞的我头都大了，暂且不表，一会细说。 第二台到手我就哭了……歪屏。就是我上传的那张图片，屏幕下方的光条从左至右露出的范围越来越大，歪的特别直白、特别个性。对我来说所有品控问题中唯一不能忍的歪屏啊！果断联系客服申请换货。 换货申请受理蛮快的，当天就有回复，几天后收到了第三台。怎么说呢……第三台多少还是有一点歪屏，不过并不明显基本可以忽略不计。大黄屏，布光不均，阴阳屏，左上有一个暗点，背板有两三个凸点……我就呵呵了。终于我也亲身感受了一回什么叫“越换越糟差不多忍忍就好”，再继续换下去真指不定收到什么样的，实际操作了一会感觉这些问题对阅读影响不大，反正我是怂了，也就收着了。 不得不说paperwhite3的品控真的略捉急啊，要不是舍不得300的分辨率真想干脆买paperwhite2算了！从我经手这三台来说，歪屏，黄屏，阴阳屏，亮点，暗点，布光不均的情况都是有的，顶多程度轻重不同而已，想买到完美屏真的是一件看运气的事，强迫症患者还是速速退下别为难自己了吧。 kindle作为单一性能的阅读工具，从07年发售至今，品控把关还不如某国产手机，本来用户群就不像手机和pad那么泛泛却如此任性，还想不想留住老用户啦？还想不想吸引新用户啦？ 蛋定一下，来说说那闹心的退货吧。起初流程一切正常，网页信息显示通过退货申请等待快递与您联系上门取货，可是等啊等啊等啊……等了一天也没人来，最后等来一通电话，快递表示你的货我退不了，你给客服打电话吧。没遇到过这种情况，我以为是操作上哪里不对？还是不符合什么条例？就给客服打了电话。客服表示我们会跟快递联系，您只要耐心等待派人上门取货就好啦。于是我又等啊等啊等啊……等了好几天也没人来，登陆网页一查，发现退货状态变成【客户拒绝取货，退货取消】了。说好的【我们会跟快递联系，您只要耐心等待派人上门取货就好啦】呢？逗我呢！？？致电客服询问，客服帮忙重新安排退货了，于是继续等啊等啊等啊……再次等到了快递的电话，对方依然表示你的货我退不了，你给客服打电话吧。 艾玛网购这么些年头一次听说想退货还得快递允许，简直涨姿势啊？再次致电客服，我简直都不知道说什么好了，其实在这几次接触中吧，亚马逊客服的态度都挺好的，可是仅仅态度好解决不了问题啊，这么几次三番来回推诿，退货时限超了不说，按照正常流程的话都应该收到退款了我这还没把快递哄上门呢，真心呵呵了。最后也不知道是我电话打太多还是怎样，收到了亚马逊官方的短信和邮件回复，快递也终于不情不愿的来了，要我当面给客服打电话确认可以退，顺便要了人家的工号，这才把机器取走。 事后我也询问了一下，负责取货的快递不是亚马逊官方快递，是旗下合作的快递公司，他们以前曾经遇到过取了退货的kindle但是官方拒绝收回的情况，具体原因我并不清楚，总之快递公司是一朝被蛇咬十年怕井绳。而我作为那根倒霉的井绳，期间退货过程之折腾以及给我家人带来的不便，妥妥入选有生之年最糟糕的网购体验的前三名了。 综上所述，给一星。 kindle对于喜欢阅读的人来说是值得肯定的，但是希望能提升品控，不要求百分百完美，但是至少不要再让消费者说出【差不多就行了】这种实属无奈的话来。	0
好的地方就不说了，不足是不能调字的深浅，我的DXG就可以，另外这个送快递的师傅请亚马逊监督一下服务态度，明显显出不耐烦的样子	0
首先，在开机的过程中几乎是强烈的几次闪屏。使用过程中，虽然更新文字闪屏不明显，但不少页面切换闪屏还是很明显。并没有像广告说的那样消除了闪屏 其次，内置阅读灯开启后，屏幕亮度不均匀，右下方明显偏亮。我还没发现明显的黑点和亮点，但屏幕下方的亮度实在是太突兀了。考虑退货还是换货中。	0
刚刚买了几天，本来纠结买哪一款，但这款说是不闪屏…… 翻书页的时候倒还好，但是回到主菜单，或是要去下载什么东西时，闪屏严重得很。每次唤醒机器也是一阵子闪屏，觉得很难受。我不知道这个算正常吗？貌似也没有在线客服可以问……	0
刚买的KP3，打开背光灯屏幕下方有一块青色部分，严重影响视觉效果，准备退货。第一次在亚马逊买东西碰到这种问题，对亚马逊失望！	0
第一次在这买东西，物流超快，就是不知在哪和客服交流	0
刚买用了几天感觉很好，但是，但是，坐火车时还在看，可是放在背包里下火车就不行了，屏幕中间出现一条曲线，然后屏幕就不更新了。经过多方查找发现是说屏幕破了，然后打售后支持电话说，在国内，只能是自费花原价95%再更换一个新的？！！！那就是差不多另外买一个新的价格了？国外是可以花屏幕的钱换新的屏幕的。请问AMAZON的售后是这样的吗？	0
退货这么费劲呢？我都没收到货，11天了，你们还不给退款？	0
这买到手才不到一个月的时间，就死机无法关机！ 也无法触摸动屏幕，出现了闪现！ 点击不了退换货，卖家可以解决下这个售后服务不？	0
kindle了买了有一个月多了。最近下载书籍老是下载不下来，一本&#60;读者&#62;我下载了已经浪费了一格电八个小时都下载不下来，真是急死人了。请问大神我该怎么办？	0
屏幕出现局部亮点，怀疑质量缺陷	0
只用一个按钮  什么操作都要按它  容易坏掉  书籍导入还是不够方便  有时候接入电脑 读不出来  就卡在一个提示画面里 不好返回  网络推送太慢  对于没有索引的文章  不能用搜索字词的方式快速定位 总之 还是不够便利 这个价格的对于这个产品来说 偏高	0
阅读器不错，但是我想说，说好的购书券在哪里？	0
读书时海购一个kindle3，一直用到现在，除了不触屏背光，没啥缺点。这次升级换代，用了一个月。总结如下：字体清晰，但背光不均匀，经常宕机，必须重启才行。触屏不灵敏，反映慢。上网体验跟K3没啥区别。不推荐升级！	0
1000获得这样的体验还是蛮失望的，左下角的背光偏暗（照片上不是很明显），我看了看，下边貌似一共四个点光源，最左的没有其他的三个亮，然后，基本上所有书的封面显示下边都有一窄条白边，真的心里很不舒服而且用电一天耗电1/6,一周都不到，何来宣传语里的数周？基本都是硬件的问题，其他还好。	0
硬件设施没什么问题，屏幕也很清晰舒适。 问题就在于系统非常容易卡顿，买书的时候经常卡死不动了，不重启的话就只能看着它卡在那儿一动不动无能为力。 还有一个问题就是kindle电子书库质量参差不齐有不少书就直接是从网上找的盗版文本错误非常多！严重影响阅读体验！ 所以建议亚马逊在在内在实力上好好提高自己不要金玉其外败絮其中。	0
It is not user friendly and bad user interface with disgusting experiences. The sensor is not sensitive at all, product quality is terrible. It is not worth that money. I will not ever consider Amazon electronic devices.  All in all, it is a lousy product, sucks. : (	0
物流真的很垃圾，没有见过这么慢的电商，客服态度恶劣，接电话的那个小贱人不理人还挂我电话，这是第一次也是最后一次再也不买你们的垃圾了	0
是女儿送的礼物，然后开始琢磨，然后就是死机，关键是还无法退出。现在就始终停留在那一页上无法动，谁能告诉我该如何处理？	0
是第一次用Kindle看书，用了俩月，几乎每天看壹小时+，保护视力方便阅读这些优点的确是，只是，设备反应越来越慢了，翻个页等15s'，做个note/highlight等30s' ……看网上说是通病，可现在才存60几本书，所以接下来会越来越卡咯……要怎么破？	0
感觉Kindle小问题还是挺多，比如说我拿到的这台，有几个小黑点，有点阴阳屏，还有点歪屏，但都不严重。 比较不能忍的是做工，左侧边包得很好，接缝线也很齐，右侧边没有包住，留下好大一条缝，而且参差不齐，很容易进灰。 网上查了下，大家拿到的多多少少都有这样那样的问题，换了也是一样，于是也懒得退换了，将就用吧。感觉跟苹果的品控还是差距比较大。 完美主义和强迫症患者慎重再慎重。	0
实在是……闪屏闪的厉害……	0
原以为可以舒服的看PDF文档，我的很多专业资料都是PDF的，结果悲剧了，还是用pad看吧。发到kindle转的基本变成天书了。看亚马逊自己的格式才会好点。所以我瞎折腾了一把！	0
我TM还真是呵呵了，这TM是有广告版，而且那好几十的壳子，外边看着好看，里边凹下去一块，算了，我自认倒霉，请购买的朋友多加小心，慎重选择	0
为什么我刚买的打开是这个样子？	0
1. 到货时间：比预计到货时间晚1天，期间打电话各种询问，亚马逊说货已到微派，但微派说货没到到，中间各种信息偏差错误，不知道亚马逊的物流管理部门都在干什么！！！！ 2. 设备不能使用：设备无法买书，买书时报错；一下午给客服前后打了4个电话，最后给到的解决方案是1.退货、2.工程师深度检查需要 2周左右，我想问这是怎样的办事效率，需要2周来看几行日志！！！！！真心服了！难道产品出厂前都不做检查吗？ 3. 退货：退货需要4天左右上门！！物流部门的人员 你们每天的工作都用来写日报了吗？？？？？ 一个用户买了你们的东西，得来的是浪费1周时间，陪你玩！！！！！ 亲，整个问题是你们的原因，难道不该尽快处理吗？亚马逊的服务真的很让人失望！！！	0
没用几次数据线就坏了，连不上电脑	0
一开始，我以为和平板差不多大小，但是结果第一眼看下去，感觉它太小了，但后来，就喜欢上它了，体验和看纸质书差不多的感觉，我用了六七个小时看书，用了一点电而已，确实能看几周。其他就不说了，说它的缺点吧：1..闪屏，毕竟是水墨屏，应该不可避免；2..广告太多，一旦屏保，就是广告，虽然不影响使用，但是不爽；3..屏幕还是有点反光，毕竟也是屏幕，但是不出现镜子效应；4…阴阳屏比较厉害其他暂时没发现，不过体验确实不错，用来学英语确实很好	0
昨天刚收到，机子本身是不错的。  但原装系统实在是坑爹。Amazon就不能好好设计一下系统吗？ 第一，电池电量显示没有百分比，只能估计。 第二，书籍不能按照目录显示。原来在多看系统下，可以按照目录显示，这样书籍再多，也可以有个分类。现在呢，不管你设置多少个目录，在kindle上所有的书都显示在一个目录下，愚蠢得要死。虽然可以设置收藏夹，但这个必须在kindle上进行，很慢不说，而且每次添加的时候它还是显示全部书，也没有排除那些已经分好类的书。kindle使用空间3g至少可以装1000本书，但1000本书怎么在kindle上操作？每一页只显示10本书左右，我每次整理要翻100页？翻页还不是那么好用，烦死人了。 第三，读书时候做的摘要，都集中在一个txt文件里，要是读了几十本书，还得自己一个个分类。就不能每一本书单独存一个文件吗？  这些技术上都不困难，至少多看系统就能支持。而多看暂时还不支持新款的kindle paperwhite，而且据说kindle越来越封闭。真是愚蠢，你有本事做到IOS那么好你封闭也就算了，这么差劲的一个操作系统，真是丢人，关键是还只能忍受这种垃圾，非常影响读书的体验。	0
抛开什么阅读体验不谈，WIFI直连路由就连不上，AP热点可以，如果amazon连个wifi部分都搞不定的话，这个产品用心程度可见一斑，有尝试过修改信道，DHCP，根目录也放无格式文件，统统无效，也看到国外网站反馈也有类似问题，不知道这个产品当初怎样设计出来的。	0
刚到手的kindle 总体手感还行 ，单手拿久了这重量会断手的，还好没买壳。 还有这屏幕明显有点歪，闪屏什么的不管他，歪屏也太次了吧？怎么说也要九百人民币，不值，歪的不明显就凑活着用了。	0
其他方面还不错，不过电池续航真的不能同意，今天上午充满电，用到晚上，已经有 六分之一的电量掉了，估计能用一周就顶天了，好不爽……	0
屏幕黄，斜，面板还脱胶。第一次碰到换货越换越烂的产品。 别把它放首页宣传了，丢脸。	0
换了两台了，KPW3都是下方黑点，很多人说屏幕歪斜还没遇到过，但是我搞不明白的是，为什么KPW2没有；新版本的kindle voyage没有，两个客服回答都不一样，一个说是技术难题无法解决，另一个直接来欺骗，说是排线。。。  我确实接受不了 KPW2正常  KPW3这样。 希望解决。	0
pw3相比前代没有更多的惊喜，包装很脏，很像旧货	0
7月23日办理退货，至今未收到退款，多次电话联系，说是退货还未入库，请问何时能入库？何时开始退款流程？何时退款到账？请问亚马逊对于如此之慢的工作效率有何解释？	0
满怀希望的买了，才用了九个月，居然充不了电了，电池锁定了	0
开机才半个小时，一半电就没有了，正常吗？	0
居然不送货上门 要求我去市区取，下单的时候什么不说明！！！！！	0
之前的k2,自己下载的书可以查生词，这个就不可以，顿时心拔凉啊。你美的，就是为了这才买的！！！！	0
作为一名屌丝码农，曾经也买过kindle fire hd系列，发现那货完全拿来当Pad来用了，买paperwhite是希望坐车的闲暇时间看看技术相关的书籍，奈何底层技术的书实在是有限，期望的几本名著都没有，不知道是不是版权问题还是那书压根就没有电子版，着实是有点蛋疼。至于墨水屏反应慢什么的都还可以忍受，没有期望的书就失去了最初购买的意义	0
为何连上WIFI了却上不了网？为何没有售后客服？买了好几天了都还是不能同步	0
KP2入手使用正常，但就是遇到一个问题，有时候在翻页的时候，每点击一次不是翻到下一页，是后翻了好几页，再点左边也回不到刚才的页，也是前翻了好几页。有时候是正常的。找不到可以设置翻页数量的地方。难道是有什么使用小技巧？还请商家能够回复一下。难道是不幸“中奖”，那就要麻烦调换了。	0
本人在7月中旬收到货，已经用了差不多一个月，来说说一下优缺点吧。仅是个人观点！ 先说优点：300ppi的电子墨水屏显示效果确实舒服。这超出我的预期！至于网上听说的闪屏问题，在这一款上已经很微弱了，翻页速度很快，几乎对我不影响，可以忽略！再有的是机器背部材料摸起来非常舒服，机器厚度也挺合适。续航能力也不错，我一天大概看2、3个小时，电池坚持了11天。 再说缺点，或者说是我认为需改进的地方：首先机器还是略重了点，单手持握手还是会累，能再轻个10克20克就好了！但厚度合适，不需要再薄了。其次是对PDF的支持不够理想。本人主要是想看PDF版本的书，但原生系统不支持重排和切边，放大功能基本没有用，因为这样的话每一页都需要用手动放大，还不如不看。在转换成横屏模式下看还是勉强可以的，但一页显示的内容不多。希望以后的版本能考虑到这些问题。当然6寸的屏幕对于看PDF还是存在先天问题的，希望KINDLE以后再出大屏的，如7寸，8寸的。还有背光在亮度调节到最低时不能完全熄灭，自动锁屏的时间不能调节也是需要改进的！	0
1, 底部的4个灯有漏光, 开亮后漏光点的旁边的黑影很明显, 看评论中有的也提到, 似乎PW都有, 还是觉得不应该是这个质量. 2, 背部太容易沾指纹, 不到半天就花了.	0
书太少了，感觉跟手机软件里的书差不多	0
用了不到半年的电子书，就不能触屏了，而且也无法维修，因为没有售后，卖的时候可不是这么说的，就知道钱钱钱，太垃圾，太坑，太没价值	0
2015/8/3-2015/8/21期间购买Paperwhite，同时加购任一黄、红、紫蓝、棕色原厂真皮套放入购物车即可立减¥81.9。如需退货则需将Paperwhite及皮套一起退回。  这是官方的活动。我下单了， 但却是全额收款，也没有一个客服。我的钱呢？找谁要？	0
屏幕上大大小小分布十多个亮点，看包装盒还是美国制造，这品控拿出来卖真是醉了	0
犹豫了半天，最后还是给了3颗星 我看玄幻小说断断续续差不多10年了，早期租书看，后期用手机看，本身对书籍很感兴趣，也买了不少书。拿到kindle却没有坚持看下来，理由有如下几点： 1.闪屏和屏幕手势反映过慢。看书翻页或者调出菜单哗哗的闪屏，反应慢，非常影响阅读心情。新的kindle貌似解决了这个问题，买早了，感觉好窝心。。。 2.书籍的排版。有的段落的附图在很靠后的位置才能找到，有的就压根没有。尤其看过多看阅读的书籍排版，再回头看kindle的书籍排版，确实要差一些 3.书籍的导入太过麻烦，发邮箱导入那种，折腾了好长时间都没成功 4.浏览器这个功能我个人觉得有些鸡肋，整个系统感觉有些弱，很多时候都觉得不方便 以上是我使用过程中发现的一些缺点和优点，缺点主要就是闪屏，闪的心里难受。最大的优点就是轻外加续航时间长。 总体上来说kindle由于自身的定位和功能的局限还是无法替代手机阅读的，本想用它来取代手机阅读的。个人给它打3分	0
之前有一部499.用的还可以，就是晚上看书要配上小台灯，一直对背灯有点心痒。  这次下单了新kw，到手后非常失望，背灯的感觉并不太好，特别是亮度到7开始，阴阳屏非常严重，纸面象一张花脸黄的白的，影响阅读。纠结了一天，看看评论里有前面买的朋友说阴阳屏不影响阅读，自己也不是不随和，但实在觉得不能忍，毕竟是天天要看的。  看到评论里面也有朋友没觉得有阴阳屏，还有换货换到好用的，我觉得得相信自己的感受，也许这台机确实不好，决定换一台试试，后台联系亚家退货，售后服务方面亚家是一如既往的顺利。  但没有电子书的日子太不舒服。快递拿走kw第2天夜里，上网溜达买了几本新的电子书，越发觉得没电子书不行，掂量下1500和950（具体数字现在忘了）之间的价格差，对比下参数，少200g好像。因为KW拿在手里明显比499的重，虽能接受但也还有点不十分舒服。想着是长期使用，就下了kv。  KV到手后，果然比kw轻些，后背做了斜面，所以手持时感觉还挺薄，刚好捏住。电源键挪到背面，并不像前面朋友留言说的不适应，其实更顺手，因为右手持机用食指刚好可以按到。  另外，kv屏幕还是有点上面黄下面白，但这次不影响阅读了。而且底部也看不到4个小led亮点了。  话说回来，kw确实不象亚马逊的品质啊，怎么弄成这样，大跌眼镜。	0
又要重买一个,先买个包	0
在其他地方买个国航的kindle，结果发现当开灯开到最亮的时候，底下发白，上半部分发黄，斜着看漏光严重。 kindle没有想象中的好，一是反应有时候不是很快，比如查字，比如备注； 另外kindle的翻页闪屏，触控感觉有时候像没按住一样。 倒是微信推送这些蛮好用，传输方便。	0
我给那么低的分不是因为电子书不好，是想请问亚马逊，为什么日本的亚马逊卖最新款的kindle会员价才10280日元，折合人民币大概在520块钱左右，为什么中国的kindle要卖900多，而且没有会员价，什么都没有，难道国人的收入高过日本很多？这样欺负中国人，真的好吗？看到那么好的阅读器，发展中国家卖得比发达国家贵那么多，你让我们消费者怎么想？	0
东西是挺好的，朋友也喜欢。 But, 发票给我开错了抬头，联系客服更换发票，居然需要我去邮局用平信的方式把开错的发票寄到成都！后来又发现我的收货地址在北京，又让我用平信寄到天津！注意是平信啊，快递都不行！因为只有个信箱，没有收件人和联系方式！而且我很好奇，为什么只有天津和成都？北上广深都没有客服能干这件事吗？如果我没穿越的话，这都21世纪了啊！亚马逊自己的物流那么牛，居然还要用户用平信来回邮寄，一来一回就要小20天。这简直不可思议，实在是理解不了。	0
屏幕目前是没发现什么重大问题，闪屏什么的我也能接受，就是接口松松的啊 处女座啊没法忍啊总觉得怪= = 请问这是接口问题还是数据线问题啊。。。如果换货又怕换到更差的，纠结	0
今天刚收到新kindle958，内存增加了，反应速度比去年买的kindle899要快，但是系统不稳定，容易死机，尤其是下载过程中，不知是否是普遍现象？去年买的虽然慢点儿，但没出现过死机问题	0
我一直是亚马逊的忠实顾客，买了很多自己喜欢的东西。2015年7月29号买了kindle Paperwhite电子书阅读器有点后悔。主要原因是本人主要是想用这个阅读器看文献和电子书。而我看的文献和电子书中模型、图表等比较多。可是这个阅读器打开文献和电子书后基本上都是乱码的。也就是这个阅读器只能看文字的，不能看有大量图表和公式的电子书。拿到的时候挺高兴的，后来就后悔了花费接近1000元，现在基本上成了摆设。不知道为什么亚马逊没有提前说明这个阅读器的局限性。	0
货是收到了，怎么闪屏的这么厉害，翻一页闪一下的，眼睛都要花掉了	0
有亮点严重亮点,客服各种踢皮球，没脾气了，自认倒霉吧	0
非常差的购物体验，屏幕正中间有亮点，换货还要发email，第二天接到电话被劝说是正常的，叫我不要开背光看就看不到亮点，简直笑话。	0
小孩突然拿给我看，它的玻璃屏幕碎成了几块，用不了了。 我不知道这个过程发生了什么，但接下来的事让我大跌眼镜。 先是联系在线客服，接着第二天有个天津的电话打来，（360提示，那是个诈骗电话）然后他提供的信息却是核实过的。 他告诉我，坏了的KINDLE，不可以修理，再给我个新的，费用：862.20元！强盗么？	0
点击不能超过5下，必死，点不动了，送货也超级慢，3天到货，配套一起买的膜贴上去，也不给退，所以如果有在买的请先确认好kindle的质量，然后在贴膜，，，，，，很不爽的购物，自己没有恶意评论，我也在网上搜了kindle的问题，也有说卡的，但我也让我用过的朋友体验了，也说不正常，十分卡，点着点着就死掉了，买的朋友都请注意一下。。	0
每点一次生词，退出时都闪一下屏，有点不习惯，是质量问题吗？	0
屏幕下部漏光，造成屏幕上下亮度不同，背景颜色不同。感觉还不如二代的好。	0
东西收到已经用了一段时间，凭良心讲阅读器本身是非常不错的，看书不伤眼，阅读舒服，同步功能是大爱，但是亚马逊网上可以下载的kindle格式的书，真的非常很失望： 1、免费书籍并没有宣传的那么多，很多书还是挺贵的，而且不是经典； 2、kindle格式的书很多都是迎合时下流行的，或者是评论性的，原著反而没有，比如有很多讲《围城》的书，却没有《围城》这本小说，很多大家的作品，比如钱钟书、川端康成等等并没有kindle格式，想看的话还是得去买纸质书，这样的话买阅读器的作用就没有了，建议还是多上一些经典大作，就算价格贵一些也愿意买，不要让这么好的硬件设施变成鸡肋； 3、大部分kindle书籍都是阅读类、小说类，如果还能加上一些专业的教材，比如说全国翻译专业资格(水平)考试指定教材，叶子南的高级英汉翻译理论与实践(第3版) ，这样就更完美了；  最后，还是很看好kindle的，希望能够不断地充实一些书籍进来，毕竟买阅读器是为了读书的，如果理想的书都没有，阅读器有什么用？  其实蛮失望的，花了这么多钱买了阅读器，结果想看的书还是要花钱买，虽然是几块钱几块钱的，但是感觉不好，有点想捆绑或者强制消费，买书又用了好多钱	0
一直想买的，直到3终于出手了。 昨天收到货的，晚上看了一晚上。导入不到10本书进去。 今早起来，发现触摸屏频繁失去响应，需要重新启动，或者关闭保护套再打开才能恢复响应，但是很快问题又出现了。 联系客服反映问题换货。 希望换的新机器不要出现这样的问题。 后续我继续评论。  kindle电子书给人的感觉确实不错，小巧方便。希望能够越做越好，不要在小细节上让电子书夭折。	0
kindle知道是从时尚先生杂志上看到的，时间应该是在奥运之前，但是电子墨水（e-ink）时间可就很早了，2001年的时候就有人预言这这个技术能把传统印刷业搞废了，结果一等就是15年，好像用led的ipad倒是起来了，kindle成了炮灰。 从产品功能来说，kindle是有严重缺陷的，虽然名为读书器，但是支持的格式少，自家书店书籍丰富程度又有不足，但这还不是关键，kindle对图片支持的非常不好，对计算机类、摄影类、自然类等带有大量图片的书籍支持极差，也因此亚马逊书店里此类型书几乎没有，对表格支持较差，多数电子书也在规避这类内容，kindle成了大量文字堆砌类书籍的专属读书器，这不知道该叫作复古还是倒退。 从携带来看，kindle确实比一般7寸屏的手机轻，肯定也比minipad轻，电力时间比pad长5倍吧，不过这种屏幕也不算牛，当年飞利浦9@9号称一个月待机呢，毕竟是黑白屏，手感一般，塑料感太强。 kindle应该定位在300以内的价格，之所以这么不贴近其实际价值的定价原则，估计是买的人属于死忠型，多贵都买，而剩下的都是尝鲜型，所以多贵都有人买，而便宜了也不一定会增加新的购买群体。	0
我之前一直看到1星评论里面，别人让我别买别买，我图着爱看书，买了。 以下我说几个事实：「不真实死全家」 1.点触反应相当之慢，说是学英语软件，我去，录入速度慢的不是一般，都急死了。 2.一共就那么几本词典，还不如用手机下个金山词霸，有例句，有牛津，最可气的是柯林斯都没有。 3.我实在不能忍受的是，他之前广告的说书很便宜，事实是，极少数有特价的，大多数都是我在淘宝上买正版比他便宜。 4.书贵了，我忍，但是相当多的书，我连找都找不到！我去，简直不能忍。 5.好好好，看不了很多书，我忍！我去，我下个PDF，PDF的效果怎么这么差？「我用的iPhone6plus拍的，还给他自动美化，PDF字相当小」 6.效果差，我忍！OK，PDF还好可以放大，我去，放大移动起来怎么这么卡？我为什么不买个平板？ 综上所述：你们这款产品是在外国卖不下去了，就凭这样的品质也只能来骗一骗善良纯洁的中国人民。我不想说什么了，以前觉得国货不好不好的，性能你们和汉王有的比？，现在，至少kindle你们出什么，我都不会再买了。	0
我是第一次买kindlepaperwhite这种电子阅读器，首先给我第一感觉太慢了，反应超级迟钝。而且每次翻页还会有上一页的水印。绝大多数书籍都是要给钱的，价格不等，当然我是个中学生，喜欢看爱情小说，里面的小说大多都是经典。其实我觉得在kindlepaperwhite上看书还不如在iPad上看爽！	0
为什么没给我写发票的抬头 我的订单上都有抬头的	0
刚入手900多的，也就装了几本书，为什么我的电子书在首页和子页切换时屏幕闪（瞬间黑屏一下再切换）？还有翻页时也有明显的变换过程？就像是电脑配置低的时候出现拖动页面不顺畅的那种感觉。我后来即使把图片显示都关了，还是没多大改善。官方能说明下吗，是否正常？	0
屏幕上发现四个明显的亮点，发现不能申请换货？只能申请退货，只好退了再买碰碰运气。品控也太差了吧	0
第一次购买kindle，之前看评论说kindle会有闪屏的问题，但是没有实际的感受。刚刚收到kindle打开看了，阅读书籍时在进入下一章节时会闪屏，其他翻页基本不会。但是在不阅读书籍时，基本每点一次闪屏一次，不论是开机画面、购买书籍，进入网页，左右切换页面还是上下切换页面都闪屏，阅读感受很不顺畅。 现在有想退换货的打算。想问一下已经购买过kindle的朋友们，是所有的kindle都有这样的问题吗，闪屏都是这样的程度吗，还是我购买的这一台闪屏比较严重，有换货的必要？	0
我在日本友都八喜买了台带回来居然发现屏幕有亮点，很明显，这质量怎么回事，现在换货也很烦。	0
这一批的kindle怎么回事，各种坏点，底边漏光是设计原因可以理解，侧边顶边坑坑洼洼的漏光是闹哪样？	0
用了几天阅读感觉很爽，只是IT方面的电子书太少了，自己下载的PDF看，屏幕又小了点。 不爽的是有个小黑点实在无法忍受，刚刚完成退货，又再次入手希望这次能完美点，阅读器上有黑点真的让我强迫症的人受不了啊. 前前后后换货2次，屏幕还是有亮点，只是最后次是在边上，客服都说有亮点是正常不影响阅读就行，我也是醉了。	0
亮点至少一个，由于临时亮度最高开到6也看不到亮点，忍了。可是还有一个黑点，无时无刻在哪里，忍得了吗？今天看看，已经超过退换货时限了。！好好享受看书本身吧。	0
买了大概两周了，感觉十分好。就是后壳轻轻按压可以按下去，听到啪嗒一声不知道是不是属于正常情况。。。	0
我要强调！！！ 快递太烂了！！！ 快递太烂了！！！ 快递太烂了！！！ 18号下的单，25号下午才拿到。中途把我的快递送错地方了，还说联系未成功，然而我并没有接到电话。第二天下午，我打电话给快递公司配送员，快递员态度很不好，说我打错电话了，他不配送我这地方。打电话给亚马逊客服，态度是很好，可是半天后还是没有接到快递公司给我回电话。再打第二个时，过了两三个小时才终于接到快递公司的电话，说发错地方了，现在发回来，让我等上两天。说最迟24号下午或25号上午可以送达，25号下午我才收到的货。我精神受到了巨大折磨呀~~~！！！ 想要kindle很久了，终于下定决心买了，天天想着kindle快点到，可是却让我等了一个星期！！！ 终于等到了kindle，开启点了两下发现屏幕不灵，点不动！ 重启，又只可以点几下就不灵了！我想知道是什么情况  其他的方面都很不错，大小合适，颜色偏黄，就像真的纸张一样，没有阴阳屏和小黑点。求告知屏幕为什么不灵？？？ 是普遍这样还是只有我的这样？？？这样能不能退货？	0
自然光线充足的环境中kindle表现得非常棒满意极了，虽然在室内照明灯的环境下，样子看来kindle屏幕是有一种作业本的护眼色，但是我总感觉任何内容文字部分是不够黑的，并且打开设备的光源阅读非常晃眼，还有屏幕有书本规格型号开本：1/16就更棒了！	0
目前用下来，唯一一个觉得不舒服的是翻页的时候界面跳转感觉在花屏（反应慢，啥原因啊？）。其他还行，跟广告描述符合。	0
少的可怜的太宰治、夏目漱石、芥川龙之介、渡边淳一 以及一本也没有的村上春树、菊池宽、森鸥外 大量的网络、武侠、言情、流行杂志 糟糕的满是BUG的输入体验 无法自定义的触控UI 那个在我翻书时总是按到的上方菜单以及该死的单独出现的书签按钮 逼着我去看盗版的kindle 我祝你在中国的市场开拓计划早日溃败	0
考虑了好久，终于还是买了这个阅读神器，期望越高，失望越多，闪屏、反应慢，985这个价格偏贵了。	0
刚买两个月就各种反应慢...点了之后没反应，简直急死	0
感觉就多了一个阅读灯，而价格却贵了一倍！不值得！	0
手机续航是问题；平板重量是问题；kindlepaperwhite相对不费眼是事实。体积重量都可以。不要带套贴膜，因为没必要。	0
用kindle看pdf真是活受罪，学生党有很多论文要看，有很多国内的论文还都是中英文混排的，结果到kindle上就变成了一堆乱码和空白，花900块钱还不如把这些论文全都打印出来呢	0
屏幕有亮点，有阴影，边框处理相当粗糙。没有上一代质量好。 挺奇怪这种质量是怎么质检合格的，买过上一代PW，这次买新一代是准备送朋友的，结果一看，实在拿不出手。	0
无线连接总是出现问题！ 屏幕下方发黑！ 将就着用	0
屏幕右下侧反应相当不灵敏。这已经换了2个了，还这个各种屏幕问题，这样好吗？	0
亮点加底部阴影，阴影应该是阴阳屏吧，这样的品控太失望了	0
差，谁买谁上当受骗！	0
不伤眼，很喜欢。颠覆了我之前看电子书的观念，支持亚马逊，支持kindle	0
为何显示偏黄，这一点给我的感觉还不如一代现实的效果好！有一点对亚马逊的做法生气，为何一带软件不能和3带的更新为一样的，若只为看书其实有一代完全没不要购买3代的！个人感受而已，3代的屏幕显示偏黄，1代的是冷光色调，底色显示偏白，问商家说是3代这样更不伤眼。估计有的人不会接受。	0
机子本身还行  就是里面专业的书实在是少  几乎是没有  。感觉被坑了。好多朋友都说了这个问题  亚马逊怎么一直不改呢？这样下去是很危险的！！！！！～	0
也许是听了太多之前用kindle的朋友都称赞续航好，导致我产生太高预期了，对我个人而言，感觉主要问题是电量问题，每天晚上看1个小时左右，8天就基本没电了……	0
搞活动写的最高返百分之二十四结果确不是，和我三年前花一千二百多买的大小差太多，这三年了花九百多买一个想的怎么都得差不了多少结果是差太多，	0
支持触摸手势翻页吗？是触摸屏吗？	0
真的想好好阅读才买了这款阅读器，但是屏幕有亮点，翻页时闪屏得厉害，还没有平板模拟的翻书效果好。视感上，唯一觉得不同于平板的就是反光不是那么厉害。	0
第一次使用，针对闪屏问题很不能接受，问了使用过的朋友说是正常，但使用起来总觉得别扭。而且触摸有点不灵敏，有时候要按几下才有反应。因为孩子急需，本来就是第二个订单了，所以不想再退换了，将就着用吧！	0
本来一次很高兴的购物被这样折腾！太让我失望了！有史以来购物最差的体验！顾客很生气！   快递速度让我直接无语！！7月9号下订单，官网提示7月15号到货（看到那么长时间开始犹豫了，但是想想15号能拿到也行），15号过去了，16号开始打客服咨询怎么回事，第一个客服说下午给我回复等到下午5点多没等到回复！！！接着开始第二次打客服咨询你们说下午给我回复现在没等到，包裹到底怎么回事？客服说帮我咨询快递公司，然后还发给我个快递电话，最后16号6点左右快递公司才电话联系我叫我取包裹！	0
对这个东西长草了好几年，实在是评价不好，犹豫不决。今年看到出来新款958，想着买了吧，但总是不如意。虽然没买到其他网友说的亮点多、屏幕歪的机器，但是边缘漏光存在，闪屏更是严重，好在看书时候翻页闪屏不明显，只在其他页面时候有，搞的眼睛很不舒服。但作为看书工具，我觉得还是够的。我不退货的原因，一是几年来都想要它，所以这点问题我忍了，二是问题没有大到影响我看书的心情，三是我这人本来就要求不高，四是10几年来在亚马逊买书的感情。我这人只看看小说散文什么的，完全把它当作一种娱乐工具方便携带而已。如果要求高的人，买不买再考虑下吧。	0
才到手，就各种闪屏，还黑屏，看得眼睛疼，太难受了，果断退货	0
似乎反应不是很灵敏, 要很长时间才能翻页. 另外, 没有纸制的说明书.	0
1、有内置灯。适合晚上、或者在较暗环境看书。 2、分辨率提高。的确与之前的老版本不一样。看着质感好一点。 3、下载书很多的时候，总要翻好几页才能看到自己想看的书。（觉得可以把已经看过的书自动添加在一个文件夹中。） 4、不经常看书的没必要买。我算是看书不大频繁的人。（8小时正常上班工作人士、晚上还要运动、休闲来一套。一周看一本算是节奏快的了。） 5、其实我内心是接受499价位的。但是、的确958的好点。（但是还是觉得略贵。）不过，买了就要利用起来。~\(≧▽≦)/~	0
反应慢先不说，闪频真实好严重，每一步都会闪，长时间使用估计会对眼睛产生影响吧。总之不是太满意。	0
为什么京东的PW要比亚马逊便宜80块？同样的WP，亚马逊自己的东西，为毛自己卖得的价格还比京东便宜这么多	0
怎么kindle是越卖越贵？硬件提升了吗？产品也没什么惊喜改变，但就是价格一点不便宜。	0
好吧，两个亮点，一个中间还比较明显，忍了。我需要感谢亚马逊没给我送来歪屏和阴阳屏么？ 上网搜了下，这是很普遍的现象，大家都说忍了不然换了更多，我想说亚马逊你牛逼啊，把用户都洗脑成这样。 这个是个很大的问题吗？我觉得比液晶的亮点好解决吧，只能说着方面太缺少竞争了，恐怕亚马逊一直没怎么上心吧	0
这个三星是给商品的，没给的两星是处理问题方面让我不满意。本来想买499那个入门款的，后来发现没背光灯，在阴雨天或者晚上看书特别不方便，就pass了，然后各种折磨，又去买日版的KPW，翻墙，私址，砍单，闹腾了半天终于放弃，选择困难症在899和958这两款上纠结了好久，最终决定，差了也就50来块钱，还是买最新版吧，收到果真没让我失望，家里太多的纸质书，已经没地方放了，迫切需要一台电子书，正好最新款的KPW七代，让我如愿以偿，手感很好，也很轻便，携带也方便，在电子书城买了很多书。只要能买到花钱买都OK，就怕没有，比如盗墓笔记，比如鬼吹灯，比如紫禁城魔咒等等。中间收货的过程让我非常心力憔悴，8号下单，本指望着10号周五能收到，双休日就能使用，结果到了10号居然还没发货，前后打电话，在线客服等各种联系，都告知我商品一切正常，正在处理中，最后星期五下午才跟我说订单出了点问题，支付方面才刚刚审核通过，那么8号到10号，两天时间，尤其是中间9号你们干嘛去了？我不止一次的联系你们，都跟我说没问题，后来又跟我说有问题，这是什么情况？早点跟我解决处理不就得了？非要拖到我12号才收到，不然我8号下单干嘛，我们这儿刮台风，给我又是延误又是无法派送的，昂？真不是我觉得外国的月亮圆，中亚在处理问题方面和美亚真的没法比，原本愉快的购物过程搞的一点都不愉快。在美亚买东西，有时候买的不是东西，而是服务态度，让我觉得购物愉悦，而这次在中亚，我一点没体会到愉悦的感觉。东西没有任何问题，希望在处理问题方面请提升。谢谢。	0
说一点使用一段之后才发现的重要事情  　　本月我刚买Kindle Paperwhite 19天，到现在我正好买了1000元左右的电子书，相比之下，设备本身就不是最重要的了。整体电子书阅读体验还是很不理想，电子书有许多需要改进之处。原本以为电子书相比纸板书只是少了抚摸纸张的感觉，却多了灵活的检索和笔记的功能，但实际上电子书缺失了很多东西： 　　首先最重要的是“价值感”，电子书没有以前看纸板属那种经过编辑严格校对勘误，甚至是那种经过编辑与作者反复沟通，对内容整体调整、修改之后的作品，不知道是现在的编辑都不认真了呢，还是水平问题，大量排版错误都未经勘误，比如从句子中间分段，就这质量连一审草稿都算不上，还是书么！我们期待的是跟纸板书一样有精美排版和版式设计的电子化作品，现在尚可从权，但如果有一天开发出了彩色电子墨水屏，那么这一点的重要性就会上升到空前的高度。即便是现在，我们也希望是电子“书”，而不是电子“草稿”。 　　其次，规则的不公平性，首先亚马逊单方面生命客户都是最终用户，不存在销售的意思，电子书即便我买的是阅读权限，形式上消费者也缺失了对这份阅读权限的所有权，举个很简单的例子，我买了一些作家的单行本之后忽然发现一部大全集，再次购买，但是这与单行本就有部分重复了，如果是纸书我可以转赠其他朋友，既然我为电子版付了费用（两次），从法理上我就应该有权将其一份转增出去，很多国外光盘为载体的零售版软件许可条款里就是可以转赠的，既然通过账户来控制阅读权限，取消前所有者的权限是很容易的事，这是规则的显失公平的地方。 　　第三是价值和价格，电子书比纸书成本低了多少我们不讨论，低是显而易见的，如果我买了两本书，我在看第二本的时候，可以将第一根给家人看，但是如果是电子版，都在一部设备里，我如果把Kindle给家人，我自己就不能看，除非购买多部设备（无论是否是Kindle），设备成本就是一个很重要的问题了，这也是电子书不如纸书的地方，既然客户需要额外自掏腰包负担设备成本，在假设纸板与电子版阅读成本相等的情况下，电子书价格便宜以便让出设备成本也是必须的，更不要说还少了纸张，印刷，运输派送，库存等成本，但是我发现很多电子书价格只相当于纸书的80%左右的价格，从大众心理上，不畏多少，只畏不公，恐怕很多人都会选择纸书，一部分是出于价值，一部分是出于一定要让卖方耗费更多的成本，后者可不是双赢的事情，这我就有疑问了，亚马逊你到底是想推广电子阅读还是不想推广呢？客户也不是傻子，可以写些文章认真、逐一核算电子书的运营成本，看看电子书按照纸书的利润率到底应该定什么价格才公平，电子书是很盈利的，可能比Apple Store都赚钱，在营销策略上，亚马逊是否过于急功近利了？ 　　第四是电子书独到的特性是否真的让消费者受益？我个人喜欢阅读的时候把一些应该记住的话誊抄到本子上，甚至根据目录把书浓缩，把纲要，要点都整理出来，当做笔记以便日后温习，阅读电子文稿我可以把一些精彩的话语粘贴到文本文件里整理打印，即便是纸板书我也可以使用扫译笔扫描到计算机里，Kindle 的标注功能只可以在Kindle设备上实现，拷出来的标注文本杂乱标记太多，整理不便，Kindle Mac客户端又不支持拷贝粘贴，不知道是不是因为版权的原因，如果是的话，完全可以把每次拷贝的内容限制在一页里面，几千页的电子书没有人会逐页拷贝制作盗版吧？但是目前的设计太过于反人类了，阅读电子书违背了传统的阅读习惯，读书笔记不能全凭Kindle顺利实现，体验还远远不够理想。  　　从我个人的体验上，设备刚拿到手很兴奋，但是按实际消费来看，可能一两年下来电子书的消费额度够我买十部二十部 Kindle了，电子书的制作，从观感上讲离纸板书相差太遥远了，消费者长期积累会花费很多的钱在电纸书上，我们可不是花几万元就为了寻找看网络版 TXT 的感觉，电子书是卓越亚马逊与国内其他网销平台的主要差别之一，也是吸引我们这些用户在这里消费的原因，市场往往是很脆弱的，通过正确科学的舆论导向很容易去影响和规范，以上谈及的问题如果能得以改进将是一个非常好的双赢结局，亚马逊电子书会越走越好，亚马逊会变成一个值得大家终生在此阅读的地方。  　　祝商祺！ 　　　　　　　　　　　　　一个注重体验的用户（补充于购买 Kindle 20日）  ——————————  官网介绍的内容很不详细，我很关注性能、内置灯是否伤害眼睛，能否完全关闭，关闭状态下与不带内置等的视觉效果差异等问题，咨询客服也不是很清楚，只好 Kindle 和 Kindle Paperwhite各买了一部以便比较。  这里不讨论 Kindle 的魅力，只说产品设计、做工和质量品控。  1.产品外观 　　Kindle 是白色的，商标清晰，线条明朗，干净整洁，感觉很精致、正规，但就是普通塑料，没什么档次。Kindle Paperwhite 商标几乎看不清，山寨感强。  2.屏幕视觉效果 　　通常我们认为高分辨率屏幕会更好，但竟然有的网友说499元的Kindle反倒更清晰锐利，实际比较，完全就是分辨率的差别，无它，大家可参考不同点距的计算机显示器； 　　从 Kindle 主页的购物车图标上看就很明显，斜边线有明显锯齿，Paperwhite 就细腻很多，但是反差，锐利度是没有差别的。 　　字体大小设置相同的情况系下 Kindle 的文字实际略大，英文单词查字典时同样的面积显示的字数也略少，Kindle Paperwhite 字略小，查字典时很多时候就省得翻页了。当两者字体设置实际显示大小差不多时，有普通屏幕的Mac和 Retina 屏幕 Macbook 的人会容易体会，文字差别完全一样，在低分辨率上，文字笔画比如占了1.5像素宽度，通常是一个像素显示黑色，一个像素显示灰色，看似个别笔画略微显示一点虚边，默认有4种字体，楷体这类曲线比划较多的字体分辨率低的屏幕会不大好，黑体和幼圆 499的 Kindle 显示非常完美。普通文字书籍完全无压力，普通插图书籍，其实分辨率的差异远远不如电子墨水屏的竖线速度和色阶数量及灰度过度不自然影响来的大，如果不放大直接看书籍插图，就跟刚开始用Retina Macbook Pro 看早期非为高分辨率屏优化的网页插图一样，显示时需要插值运算，反而不如低分辨率的屏幕直接1：1显示清晰锐利。这点以后随着制作电子书时高分辨率插图的普及会变好，现阶段就是这样了，不过那时可能4G 的容量就远远不够用了。 　　用扫描非常清晰的漫画 PDF 来测试，其实都要放大看的，实际实用差别不大，看完整页面时，用普通的放大镜看着差别不明显，用手机用微距镜头拍摄可以看出，低分辨率上缩略图漫画的线条是不完整的，不过这么比没什么意义。 　　很重要一点，Kindle Paperwhite 无法完全关闭屏幕照明，在设置里完全关闭以后在黑暗处可见屏幕还是发光的，只不过比较微弱，只有这样才能保持所谓关闭照明以后亮度跟不发光的Kindle保持一致。 　　我用自己平时专门测试苹果的Retina屏幕的黑白照片测试了两种 Kindle 屏幕，灰阶显示效果非常产不忍赌，电子墨水屏在显示黑白图片上还有很长的路要走，现在争论孰好孰坏真没什么意思。  ３.手感 Kindle Paperwhite 的手感一流，499 的Kindle拿着时是捏在手里，而 Paperwhite  首先它很薄，背壳是均匀的弧线过渡，是轻轻的持着，手甚至不需要略用力捏，背壳喷了一层磨砂的漆，手感非常好，不打滑，有些产品会这样处理表面，但是我很怀疑随着长时间实用，这层漆会脱落，又打滑又不好看，这种手感是厚度，重量，弧度，摩擦力精妙配合的产物，为了手感，我必须选择 Paperwhite，但是一旦装了保护套就完全失去了这种手感。  4.性能 　　客服没能说清芯片配置，但是据说 Paperwhite 是512G 运行内存，Kindle是256，我两部同时开机，左右手同时去点击屏幕，我尽量做到几乎同时，差异不大，每下点击Paperwhite 略快零点几秒，无法排除不是操作误差，但下载书籍和浏览时反倒是 kindle 明显地快。我用的是苹果的 Airport Etremme 商用无线基站，可以带50个客户端，非常稳定，性能没问题，两部kindle放一起，放在室内信号强弱不同的地方对比，499的Kindle 比 958的 Paperwhite 信号接收能力要好上不是一点半点，搜寻网络，Kindle 能搜出11个wi-fi ，Paperwhite就能搜到3-5个（不稳定），距离无线基站2-3米的距离，隔半面墙，499 的Kindle是满格，958 的Paperwhite 是一格或两格。可能你会问是不是个体差异，于是我买了第三个Kindle。  5. 做工 　　499 的 Kindle 做工工艺水准就这样了，挑不出什么大毛病。958的Kindle 接口太松了，我曾以为是个例，马上买了第三个Kindle，信号还是一样，不如 499的 Kindle，接口还是一样松动，还好，最后确定不是焊接的问题，而是机身端口包裹 USB 线插头的金属套太松了。松到什么程度呢？如果你卖掉，不知道的人会以为接口有质量问题，实际使用插在Mac上拷东西有时你一碰线，连接就断了，Mac上会显示磁盘未正确推出（相当于直接拔了）。  6.电子书阅读体验 　　设备的问题其实并不是最重要的，我个人更看重在亚马逊常年的阅读体验。首先我认为电子书与印刷版本在文字上应该是一样的，而有些书，比如MacTalk人生元编程，纸板和电子版我都买了，内容不一样，电子版少很多内容，阅读电子版有一种被歧视的感觉，好多书都是这样，甚至电子版连个封面都懒得贴上去，看上去极不正规，懒散到家了，刚不要说严谨了，难道相对于作者纸质书的成本投入，我们买电子版花钱花花扫了么？体验很糟糕，所以尽管Kindle很好，但购买电子书的体验并不好，购买正版电子书的体验甚至不如自己从网上下喜欢的书籍自己排版的阅读体验。 　　第二就是错别字问题，电子书的优势是可以快速更新，所以我认为在错别字方面体验应圆圆优于纸板，还有就是读者勘误以后电子书的更新时效问题。 　　我认为版权不单单是保护作者，同时亦应该是保护读者的利益，我认为使用Kindle付费购买电子书获得的价值，应该是省了人工，获得了精美的排版和内容，读者是出钱方，应该优先解决读者（雇主）的需求再考虑作者（雇员）的需求，所以，如果没有精美的排版，包括配图，我们没有解决需求，那就不能为内容付费，如果互联网那个发布的内容是经过了重新整理和排版，有原来不具有的价值，那么作者并不应该独享作品的版权。 　　好多书没有电子版，如果亚马逊不能通过营销策略来解决，我们只能说，目前国内的电子书市场环境还远远不成熟，大家不要盲目投入。听说多看的书排版好像非常精美，待验证。	0
寄丢了 没收到  东西失踪了	0
花了958买阅读器，本来兴致勃勃，结果发现用户体验很不好，看书不到十分钟，这里面起码有5次屏幕触屏没有反应，然后我要摁主键重新进入，读个英文原著，查个字典，然没反应了，当然不只是读英文的，原来以为我操作有误，但我认真看了操作指南，手指轻点屏幕在位置或者滑动屏幕的操作都没有问题，能告诉我为什么会这样呢？看书过程中还要老是摁主键，真的很不爽！是不是机身就有问题？？？	0
同时买了两台，一样的型号，一台屏幕发黄，一台屏幕发白，什么原因？？？	0
作为一代用户，为了体验三代的300ppi高分屏，把一代卖了，添钱买了三代。结果有点失望。屏幕的表现不是特别突出，当然，这跟黑白屏有关，能表现的内容太少。值得吐槽的是这次居然增加了滑动解锁，这是什么鬼东西，本来一个步骤就能看书，现在增加一个步骤，而且要特别注意的是手指要滑动，不要点击，否则就点到广告里去了。主页下方也增加了广告，我买的不是广告版好伐！亚麻你也不缺那几个广告费吧！  要表扬的是，内存增加后 操作更流畅了，其他的没有了。  强烈建议取消滑动解锁！	0
收到的机子下方漏光严重，影响阅读体验。不知道是不是MADE IN CHINA的原因，亚马逊这么大的网站，希望下次做好品控吧。东西是好东西，从网上买的书看起来很方便。	0
屏幕下方有一条明显黑边，翻页拖影和闪频也很明细，品控确实不如499的，已申请退货	0
屏幕下方有个亮点很烦心 嫌换货麻烦第一台就算吧！	0
有亮点，退货，重新买	0
首先，用微信扫不到条形码，提示没有此商品。 其次，背光不能完全关掉，开背光有一点阴阳屏。 最后，电池不耐用，亮度提示那里居然说反了，说明亮调高亮度，暗调低亮度，晕死。	0
想用kindle很久了，于是花1000多买了机器和保护套，我在西北，物流不方便能理解，所以盼星星盼月亮等了6天，亚马逊官网说那天20点，还括弧注明会准时送达，结果那天我晚上临时有事，不在单位，但是心里一直挂念着快递的电话，结果等到9点我事情处理完了还没有快递电话，我就上网查物快递员电话想问问为什么没有按时送达，如果有事耽误了也该来个电话说明下吧，万一我第二天离开这个城市了怎么办，太不靠谱了吧，明明是亚马逊自己定的8点准时送到。结果亚马逊查不到快递员电话，让我去查物流公司，亚马逊显示是陕西飞远物流，我拿包裹号去查，竟然说没有这件快递。于是我只好联系客服退货，客服说帮我办理好退货了，结果第二天快递送到了，我不得不再次办理退货。很遗憾，以前很喜欢在亚马逊买书，这次让我觉得物流，客服的服务都配不上我心中对亚马逊的评价，这也让我冷静下来思考到底是否需要电子书。以后还是看纸质书吧，亚马逊，对你失望了，还好其他地方也能买书。	0
买之前看了很多评价，屏幕的问题很多，亮点，闪屏…抱着希望自己拿到手的东西是好的的心态还是拍下了，果然，闪屏严重，屏幕左下方有亮点，还有就是竟然很卡。不是都说很流畅的吗！已经退货了，套子和膜在某宝上买了也同时退货了。等过段时间屏幕问题解决了再来下单吧！	0
本来预定的东西就是要等的，到货了以后阿娴屏幕上面就有划痕，而且当天收货后还不能评价，真是搓	0
看了一下大部分都是小说之类的书籍，但是专业书籍的kindle 电子书太少，对我们这种理工科的人来说，买这种电子书，没什么用。希望大大增加专业书籍的kindle ,必定会考虑kindle平板	0
大黄屏和歪屏 我都不想说 怎么看都不对劲 还上工具测了 果真是歪啊 懒得退嫌麻烦  索性就留下 但是还得吐槽的说 还是希望自己能多看书	0
比499版本多了一个内置阅读灯，像素清晰率稍有提高，除此之外，别无所长，要厚道点呀	0
感觉不错，看书非常舒服。	0
PDF格式一页一页的闪黑。书本格式不是很稳定，隔几页闪一次。拿到有几个亮点，但貌似不影响阅读，就不换了。。。看了评论害怕换的更不好。。。水墨屏看着很舒服，就是系统揪心。。亚马逊的品控确实差。。。	0
您好，我们十分关注您的反馈！ 非常抱歉目前的电子书资源还无法满足您的阅读需求，但请您相信，我们重视每一位客户的建议，实现所有纸质书的电子化也是我们的目标，希望您能够继续关注Kindle商店，以便获取我们最新的选品及数量方面的信息。您的宝贵建议，我们也已如实记录下来，并会转达给相应的团队，希望能够在以后为您提供更好的阅读体验。如您在使用Kindle的过程中，需要任何帮助，我们欢迎您访问Kindle帮助页面（www.amazon.cn/kindlesupport ），点击左侧的按钮【联系我们】来联系客服，我们将很乐意帮助到您。感谢您对Kindle的支持与厚爱！  好官腔的回答。果然美国产品来了中国以后就变成这样具有中国特色了	0
明明是亚马逊中国网站上买的，但是打开机子后，显示的是法语。好不容易才根据法语的意思找到更改语言的地方。	0
屏幕上面有些小黑点，我还以为只是落了些灰，结果是压在屏幕下面的，拿背光还能照出来，你们是拿了块没擦干净的屏幕给我组装上去了么，这东西你们到底是在无尘车间组装的还是在蓝翔食堂里组装的？话说回来，除了这个问题外东西本身还是不错的，但完美主义者最好还是别买了，满屏各处擦不掉的灰尘能憋死你	0
如果是499的，只要能看我就给五星。 但是958，居然前面板还能看见缝隙的胶水，缝隙很明显，看书瞄到缝隙就烦（也许是我完美主义）。而且外壳有味道，再说一次，如果是499有味道就算了，可是958实在不能忍！ 喜欢kindle，希望越做越好。希望给个答复。	0
没什么好说的，只要不出白色外壳，就坚决不买……外观控就是这么执着……	0
1.黄屏比较严重 2.内购书籍品种还是太少。	0
不错的商品，值得拥有，买了不后悔	0
翻页闪一下，很讨厌，机器响应还是慢，感觉一般吧	0
昨天下午下的单，今天下午到的货，本来挺高兴的，觉得送货挺快的，可是首次开机设置，一直卡在连接wifi那里  我明明选了中文版，结果出来了英文界面，于是不断的查资料，重启啥的  实在没办法了，只好电话客服了，第一次客服叫我去官网下载了新的固件，还是不行；第二次再打电话，换了个客服，直接叫我退货了，没脾气了，好失望~	0
非常想要一个kindle，看到KPW3最新款，早上一睡醒就下了个单，满怀期待！当天在网上看到说有歪屏的，漏光的，阴阳屏什么的一大堆，还在担心我会不会也收到一个这样的机器。当天下午收到kindle，打开看觉得有点别扭，后来拿尺子量发现确实是歪的。当时强迫自己慢慢去接受就好了，但是后来发现真心接受不了，想要换货，客服跟我说她自己买了个比我这个还歪，不给换，我想说的是，你说你的更歪就能为自家的产品推脱了吗？真的是相当无语啊！！！后来果断退掉，再买一个，今天收到，依然歪！！！想要一个正常的KPW3这么难！！！于是继续退，本着只有一二不能三四的原则，又下单了，如果明天继续收到不好的kindle，我就打算跟amazon say goodbye 了！  更新评论，今天（7.5）又收到最新的一个了，屏幕不歪了，但是有点阴阳屏，不过无所谓了，看书没有歪屏那么别扭，而且调到背光最暗也就看不出来了～评分上调，作为美分党，虽然这是中亚，但还是有好感的，希望亚马逊不要让大家失望了～	0
首先说一下亚马逊的快递，与京东相比有较大差距，与订单给出的时间相差将近一天，还不如不写！ paperwhite3 包装还是挺简单的，没什么可说的。 说一下它的优缺点： 优点就是清晰，体积小，便于携带，最重要的就是它的生态系统，买书看书十分方便，希望以后能收录更多的书籍。 它的缺点也很明显，最重要的就是它的做工对不起它的价格。我的这台没有出现外屏问题，也就不说了，但是屏幕背光能不能做的均匀一点，不说漏不漏光。这么小的一块屏幕上下色温差的这么明显，很影响第一观感。 总结：谁让你是老大呢，只能“凑合”用吧~	0
预售的用户，到手以后，上手背光就有漏光，在高亮度下明显看到阴影。而且还阴阳屏。看到很多朋友在反馈问题，建议后面的同学们多等一段时间，等良品率上来了再入手吧。	0
屏幕下方有一个亮点，感觉不值这个价，买的都是信仰	0
我想知道pw完全关闭内置光源的情况下，是比499的要暗很多吗？没有感觉对比度很强，发黄	0
6月16日，京东网够啊买，7月2日，联系亚马逊客服，客服态度不错，发给不能开机的图片给技术人员后，诊断以换代修，但说是月底才有货，明明网站上是有货的。  判断质量不稳定，维修和更换不及时	0
闪屏的情况很严重，底部漏光，这些都在还能忍受的范围内 必须批评一下快递，我说他态度不好，他说那你去投诉好了，从来没见过这样的快递员，也太极品了	0
因为原来没用过电纸书，这是第一款，屏幕效果还是很好的，跟纸书很接近。 但屏幕下方有一道划痕，算是大的亮斑吧，还好不是很明显，目前不影响阅读，也懒得退换了。	0
东西不错 已经用了 字体很清晰 本想给5分  因为快递态度太差了 和他说话基本不搭理 什么都不回答 板着脸  只能给三分	0
买这个kindle是因为想平时闲下来时看看书，更重要的是不太伤害眼睛。大小还行，携带方便。相比499的，增添背景光很实用。 但是目前发现的缺点，在翻页的时候，需要刷屏，屏幕会一闪。查过其他网站，好像都普遍有这个现象，叫做墨水屏特殊换页现象，这个算是我意料之外的。 还有一点自带的英汉词典，比较老旧，没有我预期想的那样，哪个单词不会，能出现解释。就一个很普通的单词，因为是两个单词组成的形容词，就找不到解释了。这点比较失望。 给大家参考，望花钱花的称心如意~~~	0
请问899的原装保护套可以给这款设备用么？	0
做工精细，屏幕清晰。打开书籍感觉屏幕柔和，没有一般平板的刺眼，但是打开网页那个界面就可以用惨不忍睹来形容，而且屏幕闪烁厉害，看来真是术业有专攻，这个东西只是为阅读而生。机器的配置估计不高，开机设置进去系统等了老半天。问题：看书翻页闪屏，听说这是电子墨水屏的共性，其他的暂时没啥了。电子书资源方面，可以说多数好点的书都要钱，看来还是下载一些放进去看划算一点。	0
机器很快当天送到。并且包装完整。但是打开包装后，阅读器的底部，即标有“amazon”的那一面一堆的乱七八糟的指纹。为此，这是不是返修的机器又原价卖给我了？照了两张照片，也不是特别清楚。 亚马逊现在也这么干了？	0
用过一段时间后，觉得那些瑕疵完全可以忽略不计。东西刚到手时太挑剔了。关键是用着很趁手。	0
6.18凌晨首发预订的KPW3，期待了半个月，到手歪屏，明明黑线都出来了客服还说照片不能证明歪屏，已经七天无理由退货退掉了。贴吧上也有大批跟我一样的歪屏阴阳屏的，不明白亚马逊这样愚弄中国消费者（KINDLE在身为发展中国家的中国价格始终在全球名列前茅，这次全球同步首发的kindle paperwhite3中国版品控这么差还有脸发出来）不怕砸自己牌子吗！！？？  以上是因为客服拒绝换货的气话，KPW3真的比前面几版有很大提升，纯文字页面基本不会出现闪屏的问题了，阅读灯也能关闭了，反应更灵敏了，手感依旧很爽，300ppi不是盖的，建议大家等后面几批质量上来了再买_(:з」∠)_	0
之前我已经买了kindle，现在想再买一个，问题来了，怎么注册啊，原来的那些书籍怎么转移到新的kindle啊	0
收到东西啦，快递还是比较快的，不过屏幕是歪的，严重影响了阅读体验，不如2代做得好	0
拿到之后，找了一张全白的pdf，调到最亮发现有两个暗点（黑点）和1个亮点，正在协调换货	0
第一次买kindle，确实比手机屏幕看东西舒服多了，没觉得有阴阳屏。重量尺寸我都能接受，但是，我6月30日收到，充满电，今天才7月2号，电量已经下去了三分之一还要多，我这几天加班没多少时间看，合计看书时间估计也不超过10小时，这就是亚马逊所称的充电一次顶数周？还是说我收到的这台电池有问题？	0
翻页太慢，感觉内存严重不足，有闪屏现象	0
和同事的pw2对比，我觉得偏白，而不是偏黄。之前没用过kindle，到手后，页面转换的一闪，让我相当难受。毕竟纸质感觉很棒，其他不能与ipad比。	0
货到了在使用。可是每次点击屏幕下进行一步操作时总是闪屏2到3下，这是怎么回事？还有翻页时也是闪，翻页不流畅啊。要退货了。	0
刚打开屏幕就有明显的白点，还有个黑点。要求换货，只给敷衍答复，不是无理由换货吗。是真是郁闷。质量怎么会这么差！	0
对不起，作为kindle重度用户，我还是不得不给你差评。 因为起初买Kindle看计算机技术类书籍的目的几乎是幻想。我2年前买的kindle,那时候就觉得上面都是小说杂志，有质量的技术书籍实在太少，起初以为是刚建立中国市场，要给耐心，现在两年过去了kindle商店里的计算机类经典著作还是两只手就能数过来。基本上所有的技术书籍都没办法只能下pdf，字小得实在累眼睛。 更可气的是美国亚马逊上不少计算机经典著作都有kindle版了，但是亚洲用户无法下载。实在不能理解现在纸质版都有海外购了，电子版应该更容易移植才对，怎么就这么难？你放心英文版我们看得懂，总比没有强多了啊。 希望得到答复！！	0
作为老用户，这个屏幕在背光下真的发黄很厉害，背光右下角很亮，比我以前的一代的背光分布还要不均匀。附上照片，也许是手机白平衡的问题，实物晚上背光看发黄很严重	0
说是支持PDF文件，但显示出来都是乱码？是我的机器问题还是本来就是这样？在考虑是否退货	0
微特派快递垃圾的要死，早上六点到达配送点，但晚上六点还没送到，更没有电话通知，更联系不到快递！！还真打算晚上8点给送到公司？希望你能进去！亚马逊真要学奶茶东的次日达，还要找好合作伙伴吧！！！！！ 7月2日亚马逊更新：7月1日“已根据您的要求，重新安排包裹配送”  呵呵！！！！ 同时微特派网站上查询：快件已被签收....签收....  给快递员打电话还给我拒接！拒接！	0
以前买过一个国产的电子书。这次买了这个，屏幕确实很舒服。做工也很扎实，手感很好，但是手上这台触摸屏漂移严重，会自动触发底部按键。而且会自动跳页。这个确实没法忍。。。只能退了	0
从kindle3 到paperwhite 1代 到今天中午到手的3代，这一款品控问题最大，屏幕歪了不说，亮点太明显了  而且翻页速度没有说的那么快，比我之前的2代都慢，只能要求换货了。  上图！	0
第一次收货，发现有亮点，阴阳屏，换货，结果还是有亮点，阴阳屏，算了，不折腾了！	0
第一次用这电子阅读器，翻页效果一闪一闪的，实在受不了	0
昨天上午到手的，用了一天，各方面都好，就是屏幕阴阳屏，中间黑，四周白，我拍了照片给客服，客服说没问题，不能退，，，哎。实在不能忍，我只有退货了，我可是亚马逊忠实的粉丝啊，这部机器一出来我就预购了，等了13天，结果还得退货。我非常希望客服能给个说法。	0
CPI都下行了，怎么东西越卖越贵！！！	0
新Kindle还是很吸引人，关键改进是300ppi的分辨率可以说使阅读更有美感和乐趣。但是唯一美中不足的是屏幕上有一个坏点，永远是黑的。申请换货还很麻烦，要拍照片发邮件，就是不信任吧。都2015年了，发微信做服务不行吗？ 鉴于不能忍，只好选择退货。品控要加强啊！	0
