感觉不是自己想要的呢	0
塑料封点之后，发现封面书页被撕毁两处，明显是发现毁损仍旧包装的，嫌麻烦不想退了，但是还是膈应。	0
普通的人，普通的事，普通的翻译，或许是我悟性太低吧，实在不明白为什么那么畅销。 不过作者引用了那么多的书，厉害	0
文化差异 没读下去的感觉	0
买了几本其他还好，这本装订太差，期待的心情也打折了 退换又耽误时间。。	0
也许能看懂原文会好一点。	0
一般，只是比较火，内容有点空，有点跳跃	0
是一本温暖的关于爱的治愈小说，但没有那么地打动我。	0
纸质差到无极限，崩溃了，同样几本书，朋友在当当买的跟我的就差这么多，以后不再亚马逊买了，亏我还买了这么多年，送货也越来越慢！！	0
可能过几年就会无人知晓，没什么意思，没什么价值。	0
还没看，但是包装完整，还好吧。	0
不怎么喜欢，看了几页就不想看了，译文看着累	0
看到广告把这本书说成全球畅销书，也许真的书，可能是广告和推销做得好。故事一般，没有让人读完后有特别的感触。或许正如本书所说的：我不喜欢这本书，是因为我在不合适的年龄和时间读了他。	0
有几页字迹不清楚，不知道是正品否	0
不喜欢这翻译，读不下去了	0
小说并没有给我带来评论和宣传中所谓的巨大启示，相反，平淡无奇，看到开头，只能默默的继续查看这一流水账，直到主角去世	0
还可以，情节起伏不大，适合慢慢看完，对心急的读者真是考验	0
喜欢书，喜欢书店 所以在读这本书之前就有种莫名的好感 车祸，鳏夫，自杀，私生女，肿瘤 这些用烂了的元素下这里并不惹人反感	0
一颗星都不想给，翻译差，故事没意思，想看了看看电子版吧！买了绝对后悔	0
平心而论，这本书还行: 前面很快就抓住了眼球，故事不错，偶而有一两句妙语。但真的很难相信有这么多人会喜欢这样的书到五星的程度，尤其是其中的故事是于国人毫无重叠的美国东部一个小岛上的小镇的故事。  读了这本畅销小说也算对国外的畅销小说和经典小说有了一点理解。既然都是翻译的，文字的魅力就没法要求了。一本畅销小说如果三五十年后还有足够的读者群，这本小说就变成了经典。这本《岛上书店》有没有可能成为经典呢？答案是否定的。读原版的畅销或经典小说能看文字和故事，读翻译的经典能看故事 (还有这么多的经典小说没有读过啊）。读这种翻译的畅销小说有浪费时间的感觉，杀杀时间吧。	0
拿到书的时候，书背面有划痕了，不过不影响阅读我也就什么都不说了。但是这本畅销书没有我期待的那么好，是一本心灵鸡汤。	0
看到亚马逊强推买的这本书，这本书并不好看，个人感觉情节单薄。加之翻译水平实在令人不敢恭维，还有或许不太习惯西方人对话方式，让第一次看外国小说的我有种想吐的感觉，对翻译过的外国小说实在没信心了。	0
并不是治愈系小说。作者最后把主角给写死了。韩剧典型情节。	0
内容挺好的，就是印刷有点问题，书有字没印刷上，不知道是运输的问题还是装订的问题书边上有几个凹下去的地方，总体还可以	0
虽然并没有推广的那么好，但是适合消遣的一部优质小说	0
还可以，挺喜欢，有需要再来。	0
都是被那一堆噱头给忽悠了，真的是很平淡的一本书。不知道为什么推的这么厉害。实在想看的人建议电子版看看吧。总之，跟追风筝的人差太多了！	0
凑单买的，莫名其妙就一口气看完了。因为名气太大，所以有点失望。远远比不上冰与火那样的神作，当然也没有差评说的那么不堪。情节确实是上有硬伤，不过对喜欢用书装逼的人来说，可以假装看不见。我比较喜欢玛雅这个”妙不可言的小书呆子‘’，要是再多些笔墨丰富下她的形象就好了。	0
印刷质量好差，好几页有重影。	0
垃圾，本来要退的！但没找到原来的购物小票，快递小哥说退不了，所以就算了，就当买了废纸了！	0
这本书声名在外，但是读上去却没有期望的那么好，之前没有引起我的共鸣，只能说中规中矩。	0
一个合理的情节，表达了书籍的重要，像书中所说‘没有书店的小镇不算小镇’，没有书籍的人生也不了人生。但不清楚是作者写作方式的原因还是翻译的原因，感觉吸引力不强，尤其前半部分，经常蹦出一些段落于前后连贯性不强	0
和了不起的盖茨比那本书的理由一样	0
生硬的译笔构成了阅读的最大障碍,剥夺了阅读过程中的大部分乐趣。这和译者的外文水平无关,而与他的汉语水平有关	0
感觉故事匆匆就结束了 没有什么印象很深感触很深的段落	0
看完后没什么感触，读起来有点拗口，人物刻画空洞苍白，几乎没有亮点，并不知道每个章节开头介绍的书和本书有什么联系，还有这书的广告给人的落差太大了，从此成为这个出版社的一生黑，想到这样的书居然花了我16大洋还有几天的时间，真的好郁闷，给个一星真的不过分。PS：这种吹的太过分的书还是不要看了，那些写五星书评的人真的是摸着自己的良心写的吗？	0
真的不知道为什么一直排在搜索榜的最前面，简单的故事和情节，可以一口气看到底，但没有余味，像看网络小说的感觉。	0
内容不是很吸引我，心灵鸡汤很快就喝完了	0
说交会员月费可以免费下电子版，结果还是扣了我9.99元。太坑了～～～～～	0
这本书一直觉得很火，应该是被抬出来的。其实感觉挺一般的，开头看了一些，感觉不连贯，也没有被吸引，可能看的不深入，可能自身有问题吧。	0
如果一本书畅销到了现象级，那它99%的可能是一本全面平庸的书。	0
我看这本书完全是因为它是亚马逊的推荐，而且书评也很好的样子，但是买到来之后有点失望。首先这是一本比较“安静”的书，就不拿来跟冰火做比较了；然后这本书讲述的故事我也不是太感冒，也许是人生阅历还不到吧。这是一个简单到让我感觉自己受骗了的故事……感觉就是一个人平淡的生活，也没有什么泪点……作为一个看公益广告都能有泪点的人，这本卖点在于“人生最艰难一年 将人生变得美好而辽阔”的书连我的泪点都没有戳到，真是太不应该了。也许我还太年轻，没有经历过人生的低谷，等我十年后来看也许就会有不同的感受了。所以我改天要让我爸妈看看？	0
书看起来有点旧，而且纸张偏差，印刷偏浅。	0
不幸被流感的尾巴扫中，间歇性发烧，完全没法进行细致的思考，这种时候读书和看剧无疑是最能打发时间的活动了。  实话说，读到全书的大半的时候我都想着要给这本书打1星，只觉得它完全配不上在各大书店畅销榜或是推荐榜上的地位，情节没有起伏，有些对白莫名其妙，加上外文翻译过来的语句读来总觉得有种艰涩。然而在最后，主人公A.J逝世后，他的妻子艾米的一句话还是让我有了些许触动。  “我不相信有上帝，我没有宗教信仰。但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。”  书中的人物只是小岛上的普通人，主人公A.J作为一个书店老板，竟然能如此不擅社交、性格乖戾、对书本的评价近乎苛刻（不过想想他差点要去读文学博士的学位了也属正常）；阿米莉娅是个积极生活的好姑娘，然而有着古怪的着装品味；玛雅是个有写作天分的早熟小孩儿，因为在书店里长大而对成年人的世界有了她独到的见解；兰比亚斯，一个正直的警官，被老师压抑了他本该爱书的灵魂，在小岛书店里找回了真实的自我；A.J.前妻的姐姐伊斯梅则是一个比较苦命的女人，所托非人，流产了好几次，仍然故作倔强对男友说“我觉得孩子会破坏一个故事”……  正如小岛书店的招牌里描写的那样“无人为孤岛；一书一世界”，我们的情感都是与外界的万事万物紧密相连的。一本书总有那么几个句子能打动你。生活也许不总是顺风顺水（就像A.J和艾米奋斗了那么久也没法买到一间大一点的公寓），但他们还有着对书的信仰和热爱，他们思考、交流甚至争执，他们互相包容和搀扶——  “一开始他觉得这是快乐，而后才知道这就是爱。要命的爱。”	0
感觉挂榜好久 买来看看 每年几十本书 还是有裨益的	0
完全被网上推荐给骗了，新书到手，还没看一半都看不下去了...故事平淡无奇，无可读性	0
书的内容很喜欢，但书的质量不好，有几页已经发黄-_-#	0
为什么亚马逊评论不能发图？我要吐槽这本书的质量!居然有两处是折纸印刷错乱了的!不是强迫症的人看着也各应死了!!	0
每个人记忆中都有一座灯塔，或许是小时候常常玩耍的路边小店，或者村头古井。看到、想到这些画面就像自己真的回到过去回到那里一样。 书中的书店是岛上所有人的古井，围绕着店老板的生活展开，男主A.J.F的生活就像一座孤岛，一个孩子（阿米莉亚）的出现给男子（孤岛）带来了生机；A.J的离去又让孤岛沉寂；又由亡妻妹妹延续。书中部分片段描述一笔带过，感觉处理的有些急躁，然而本书仍不失为一本好书，值得一读。	0
没觉得有多吸引人，不值得推荐	0
保存完好，具体阅读感受要等阅读后才知道	0
这本书的销量有待怀疑，广告宣传力度太大，只能说还行，引入悬疑的剧情吸引读者，老套路还是那么适用	0
没看内容，但感觉书的封面有点奇怪。收到寄件保护的很好。估计封面就是做旧的。	0
这本书作为文学作品卖，价格偏高	0
也许是我读书少的缘故吧，书中大量的关于欧美图书和作家的篇幅让我看的很费劲。故事情节就像美剧一样的发展着……	0
翻译极差，极差，极差！！！译者自己都分不清楚什么是对话什么是叙述吧？自此以后所有畅销书必须先看试读再买。。。	0
看完之后不痛不痒的感觉，情节不吸引人。	0
并不觉得这个故事特别感人	0
以后买畅销书要注意点了	0
我对小说中的作者和图书没有概念，可能本土人会更有共鸣	0
看了简介感觉也许是本还不错的书，但其实感觉很一般，情节没有很吸引人…	0
雷声大雨点小，书腰的宣传夸张，内容跟不上“含泪推荐”。	0
我们独来独往、以为自己不值得被爱。	0
上周入了kpw，第一时间推了几本书，其中就包括《岛上书店》。 这几天读了几十页，感觉就一个字——太无趣了，果断删除之。  虽然看的书不算很多，但那么些年下来，也形成了自己的一个判断标准—— 一本好书，要么情节生动有趣，从一开始就吸引你不断读下去； 要么文字虽然枯燥（严谨的论述与表达有时候是不那么吸引人），但你知道它会带给你一些你从未见过的东西。	0
并没有很惊艳的感觉，像流水一样平常的日子，所传递的信息也是我一贯支持的，关于爱和勇气，挺喜欢小时候的玛雅。书本来来说，格局也有限	0
叙事手法简单、平淡。没觉得特别好，特别不好。就是这样。也许很多地方get不到吧。	0
花了三个晚上读了一本很烂的书是一件很伤心的事情。现象级全球畅销书？？？真是现象级的平庸，我很想知道那些给好评的真的不是托吗？	0
强烈推荐。一个平实温暖又丰盛的故事。每本书都是一个世界。	0
題裁內容很好，翻譯后，讀起來很是别扭，如梗在喉，不暢不快。	0
“现象级全球畅销书”、“美国独立书商选书第1名”，以及各种好评让我对这本书充满了期待，否则或许我也不会这么失望，因此我给一星。 岛上书店剧情很平淡，主线可以用几句话说完；人物形象也很单薄，有些人物的出现不知道有何意义，就连主要人物之一的玛雅，形象也就止于一个爱读书、写文章不错的孩子。再来说数不胜数的文学作品引用，包括每一章开头的引子和人物对话中的引用，我甚至觉得这才是这本书的本体，然而和本书的主题关系并不紧密，再加上我读书少，更是没有共鸣。于此相比《围城》的引用则自然得多，这才是信手拈来。将故事展现给读者，引发读者思考，不是比直接在书中阐述观点更好吗？	0
情节设计很有特色，可能是翻译之作，看起来感觉不够动人。	0
平淡的故事，也许这种平淡很难得，但不是我的菜	0
通读下来其实挺不错的，有些灵气的话和伏笔很巧妙地藏在书中。但是作为一本温情的书，爆炸式的推荐和噱头只会让人读完觉得失望。零散的小书评和简单的故事搭建起来的小说让这冠以全球畅销的岛上书店显得单薄，每个人物都出行得恰到好处又不够饱满。可能……也许十年后再看能有点新感受吧。	0
没有详细的那么好 可能文化差异吧	0
因为在亚马逊排名很高且那些评论都说很好，抱着一种期待的心情把它一口气读完，整本书并不是说不好却也没有所说的很好，每次读完一本书都会心情有所转变，但这本书过后发现我并没有收获什么，只是阐述着一个普通人的一生，阐述着一个其实人人都懂的道理，但好的作品是能以一个平凡人的一生去表达我们常常忽略的道理，整本书表达的东西不够让人回味深思，类似于快餐类的书籍，读完了，感慨一下，叹口气，睡个觉，什么都没了，对你以后的人生没什么指导意义。	0
期待很高 所以有点失望 只能说是一个救赎的故事 故事里的所有人都因书结缘 并反复强调书的重要性	0
说实话这本书我是看不懂，	0
这种叙事方式深得我心；在各种长篇或者短片小说中，此文虽然开头慵懒，可展开全文中的细节刻画让人不禁脑海中图描了主人公的形象。	0
按理说如果这本书放在一年期，我是根本读不下去的。不过现在，作为一个刚刚作为父亲的我来说，AJ从困境中遇到玛雅，养了几天就舍不得的感觉我完完全全能够理解。不过这本书对人物刻画的还不够细致，时间推进的过快，虽然最后的篇章还是挺让人动容，但是总给人一种匆匆而过的感觉。	0
个人觉得这本书的故事一般，出版社对这本书的大肆宣传与推广和这本书的内容不成正比。	0
就如同书里说过的  有的书确实要到一定阶段去读才读的懂 虽然现在的生活也是黑暗一片  相信会美好就在前方！	0
书很喜欢，但到手后磕坏一个角，包装差	0
所谓的畅销书，真的不要抱太大希望，没有期待地那样引人入胜。	0
这本书在豆瓣2015书单小说排名非常高，但是看有些评价却不高。 我也是犹豫之后才买的。 特意找了一个比较悠闲的时段去读的，一读之后大呼寡淡。 这个书既没有什么引人入胜的情节，人物塑造也比较模糊（可能是翻译的问题），表达的主题并不打动人，落了俗套。 这个书唯一可取之处是从主人公的推荐和笔记中，可以窥见英美一些日常读物，仅此而已。	0
我不知道为什么成为现象级畅销书？有什么特别的地方，怎么打动你的？能告诉我吗？	0
并不因为热门而简单。 并不因为有爱的主题而老调重弹。 因为，爱是永恒的主题。	0
内容不是特别的丰富或者是有哲理有深意。有很浓的美国生活的味道，打发打发时间还可以。	0
读起来一般吧，可能欧美文学还是不太对我的胃口	0
用书来串起人生有一点意思	0
看见很多的推荐，就买来读读。在闲来无事时读完，并没有特别的感动。故事的情节只能说是一般般，没有特别的新意但是也没有什么特别的缺陷。 但是，对本书的翻译差评。翻译生硬，没有文字优美之感。也只能是在无聊的时候来打发下时间。	0
看了一半就放弃了，真心没有看下去的动力，感觉真的一般般……	0
名气大，内容没有特别的	0
质量太差，封面都破损了	0
书封头衔很多，内容却不值得期待，读到一半几乎读不下去，后来读完了发现没有那么糟，但是也不值得成为畅销书，美式心灵鸡汤吧。	0
此书对我而言实在平淡无味。读书是结合自己的经历体会才获取有用的东西，此书老套的情节，平淡的故事情节，不出意外的结局。只是简单的生活叙述，和其盛名实在不符。	0
我可以照着这本书拿英文翻译回去。	0
书挺好的  很满意  哈哈 喜欢在亚马逊买书 便宜又好看	0
这回绝对是上当受骗的感觉 这本书真的不好看 原因不仅仅是因为情节没有多少悬念 可能还有翻译的原因 绝对文字也味同嚼蜡 毫无美感 只是怕浪费钱勉强读完而已 里面提到的几乎所有书都没有读过 我不知道说好的都是怎么想的 特别失望	0
内容一般，没什么深度。就像普通的美国肥皂剧，畅销书真没什么看头。	0
我是一个读书很慢的人，花了一下午+一晚上读完了这本书。买这本书是因为当时亚马逊当当等一些图书网到处都在宣传，说什么现象级图书，多好多好，然而读完之后，我并没有任何感受。故事就是朴实平淡的生活，我很喜欢这样的生活。但是媒体把书夸得不像样子，导致我对它给予了厚望，读完之后唯一的感觉就是：“哦，也不过如此”。还有翻译真的不想吐槽，中英文语序绝大多数是反的，而译文多出没有经过调整，让人读着很不顺畅，有的句子要结合上下句读两三遍才能明白过来，也可能是我太笨了吧。	0
前面节奏太慢，结尾有些唐突，没看懂为什么那么高分，一般～	0
《小岛书店》标题上写着“现象级全球畅销书！美国独立书商选书第1名！”我毫不怀疑这一定是出版社的噱头。好笑的是，这本书内容里，主角之一就是一个出版社的销售，里面描述了很多如何推销一本书，比如跟书店老板说，这本书一定会变成某某排行上的畅销。  回归正题，全书我读到90%才感受到一丝感动。的确，绝境逢生的事情总是令人咂舌：主角前妻出车祸，生活一团乱麻的时候收养了一个天使般的弃婴，从此生活变得无比美好。但是全书（至少在我阅读到90%的时候）没有一丝令人非常感动的叙述，人物的心理活动很少，多数是翻译生硬的对白。读者们标记最多的话，也就是大家觉得有意义的文字，是作者引用其他书中的句子。相比于故事本身，我不喜欢这样的叙述方式。  当读到结尾的时候，生与死已经没那么重要，重要的是爱。这最后一点内容给了我看这本书的慰藉。 总体给3星，并不是我很挑剔，实在是描述太少，感情渲染太少。看看即可，但是冠上“最推荐阅读图书榜单第一名”的噱头实在是名不副实。	0
或许是本好书，但翻译实在有点糟糕…	0
请恕我水平低，开头真的闷，不过越来越感到爱	0
我应该四点七年前就死了，这是错别字，还是错误翻译？叫我怎么想好呢	0
故事不错，但是翻译不太好，比如对于SUV这种何必要给出详细的解释。对于一些常用表达法，也是没考虑语境的直译。	0
A.J说玛雅是个，妙不可言的小书呆子！——最喜欢这句了！其次玛雅的短篇海滩一日，也是很棒的！说短篇小说很迷人是大智慧的话也是很不错的！语言幽默风趣，玛雅的爸爸冬天带她参观动物馆，结果什么也看不到，小书呆子竟然高兴的告诉爸爸她看到了独角兽它们了，还说她爸爸是带她来训练想象力的！	0
还没有看，但很是期待	0
包装完好但内容枯燥无味，而且字迹较浅，给三星。没有宣传的那么好看。	0
没用宣传那么好看，也是狗血剧情，简单说就是一个绝症老爸，给女儿开了张书单	0
说真，水平真的和朋友圈鸡汤水平没两样，这种书就是书店那店老板所讨厌的书吧。花时间读了一本这样的书真是说不出的难受	0
书是正版，很精良，可惜看过之后真没感觉这书有多好看，不知道为什么可以在畅销榜上有排名	0
真心是一套心灵鸡汤故事，个人不是很喜欢。	0
被推荐的5星评论吸引来看的，读了1/5，完全没有再读下去的欲望。 对人物基本没有任何的刻画，无法生出同感。	0
不明白何以会上畅销榜榜首，整个作品看完觉得平淡无奇，像一杯白开水，有温情却不足够感人，有情节但不足以吸引人，有主题但不深刻，与《追风筝的人》、《灿烂千阳》等作品相比，差得太远。	0
分几次看完，但每一次都看挺长时间的	0
感觉有点意犹未尽。。。	0
其实就一本很普通的小说。其实就描写了平淡的爱情，平淡的生活，可以很暖心，但“现象级全球畅销书”？广告打得过头了，且结局太仓促，期望太高，所以现在很失望。	0
挺失望的一本书，完全没有象推荐语说得那么好。整个感觉全书单薄的故事，乏味的叙述，厚重感在哪儿？更多现实中的人，尤其中国人，其生命的艰难远远超过书中人，感动不了人。	0
温情 简洁 读起来很轻松	0
没怎么好好看，也没发现特别有意思	0
畅销书就像是肥皂剧，不至于无聊到看不下去，但要说有多少营养真是见仁见智。对于肥皂剧总是没有控制力的，看到了就懒得换台也会看完为止，只是看完又怅然所失，觉得时间好像没意义的流失，但要说这段时间过的完全不快乐也不对。对于此书也差不多是同样的感受，开始看了也毫不费力的看完，只是看过就看过，没什么值得回味之处。好在书很短，几个小时就读完了。以后会远离畅销书，就像不开电视一样。	0
包装不好，有折痕，纸质有待提高	0
我不否认这本书多么好 可是翻译真的太不通顺了 让人读的乱七八糟的	0
一本适合在旅行，休闲时的读物	0
书写的不错，文学气质很浓。但是我确实不喜欢这样风格的小说。	0
文中没有特别深刻的思想，就像溪水静静地缠流，阅读起来给你带来心灵的愉悦和放松。	0
只是一碗包装得很好的高级一点的鸡汤罢了。。。。	0
描述了爱的旅程。温馨又带点伤感，收尾有点仓促。 不过依然不是我喜欢的类型。  书腰封也太..夸张了。  现象级...	0
平淡，看完之后没有任何感触，只感觉浪费了一周在地铁上的时间 翻译很多地方不通顺造成歧义，且没有恢复中文语序，不喜欢	0
主要不喜欢老外的叙述方式，文章中掺杂太多无关的作品	0
内容是好的，但败在翻译上，很糟蹋，有能力该看原著	0
外国小说看起来有些变扭，不知道是什么原因，总体还行吧	0
宣传的很到位，不知道是翻译的问题还是我自己的问题，当然我自己的问题的概率较大，我实在没看出来或是理解出宣传中或是推荐中描述的种种，我觉得是一本很，很，怎么说呢，平庸以上的书吧，书中的书单到是个亮点，值得称赞，另外一句”一书一世界“也是这本书中打动我的为数不多的地方	0
买了可电子书上找不到	0
这是一本让人感到特无聊的读物，买来硬着头皮勉强读完，感觉浪费了自己的精力和时间，言辞也毫无美感。买它是看到亚马逊网上特别推荐，读后猜测可能是因为卖不出去才使劲推的。和之前买的《时间旅行者的妻子》和《一个人的朝圣》比起来，几乎就是毫无可比性。我个人把这本书归为垃圾小说。	0
书店是我小时候经常去的地方，记忆里，一个个书架总是把本来就不大的书店挤得满满载载。那时的我翻看一本本摆在眼前的图书，总是贪婪的想把它们全都带回家，想把书中的故事一篇篇映在脑海里。但随着年岁的增加，书越读越多，可为了自己读的书却越来越少了…… 《岛上书店》的主人公A.J.经营着“艾丽丝岛”上唯一一家书店，他活在书的世界里，对外界的人情世故避而远之，书店的生意交由妻子来打理。本来生活就这样继续着，但一场车祸夺去了妻子的生命，A.J.开始自暴自弃，准备将书店关门，并打算将一本“稀有的图书”拍卖，用换得的钱度过余生。但就在这时书却被人偷走了，与之交换的是一个陌生的婴儿被留在了书店里。婴儿的母亲留了字条请求A.J.能照看孩子，隔日便投海自尽了。 A.J.挣扎了好久决定收养这个孩子。渐渐地岛上的居民发现A.J.变了，变得通情达理，变得不再吝啬。A.J.因为女儿玛雅对生活也渐渐有了信心，并与常来他书店的女图书销售代表结了婚。 日子本该这样幸福的继续下去，但A.J.不幸的被查出脑部肿瘤，需要一大笔钱来手术。他为了妻子与女儿能有钱继续生活，准备放弃手术。就在这时早年被盗的那本“稀有的书”突然出现，原来书是被A.J.前妻的姐姐所偷走，她准备用这本书来打发丈夫的情人，而这个情人就是A.J.养女玛雅的亲生母亲。 后来A.J.将书卖了，并用换来的钱进行了手术，但他因为手术的副作用逐渐丧失了语言能力。命运就是这样纠结，一生爱书的他，因书而生，由书而灭…… 书与阅读一直是人类学习与认识事物的重要途径，我也曾担心那些教我知识、培养我技能的人如果有一天离我远去，我该怎么办。直到我渐渐从阅读中感悟到经验是如何传承的，我才慢慢放下了担心，转而在书的世界中如饥似渴的汲取养分。 关于政治、上帝和爱，人们都讲些无聊的谎话。想要了解一个人，你只需问一个问题：“你最喜欢哪本书？”对书的品味，就是一个人自身格局的最佳体现。  什么？我写了这么多，你还不准备找本书来读读？下面这句话给你，拿走不谢！ “肾虚不妨少看片,人丑就该多读书。”	0
书排版印刷不错，故事也还蛮好的，比较贴和，但是塑料袋包装还破损了，表示很郁闷。	0
打开书页竟然是从第23页开始 无语 这应该不可能是正版吧	0
人物平庸，故事平庸，思想平庸……总而言之，是部平庸之作。	0
实在无聊，可看；越看越无聊，无奈，无赖。 可能是我水平不够。  我生气的原因实际上也并不是这本书写得有多么糟糕，而是因为广告和评论太欺负人了。	0
书还没看，包装有塑料膜，但是看见书角这样这个心疼啊，就不能多给包一层吗？	0
看了一下别人的评论，感觉还是比价高。花了一天看完了。我的感受是比较一般。故事不新颖，情节经不起推敲。一个特别钟爱短片的人，其实也没有很贴切的告知为何短片更迷人。看完的整体感受就像是亲临现场观看了一部低成本的美国电影，对白和人物设置都给我这样的感受。同时还能从字里行间感受到央视外文电影的翻译腔配音。章节间的书目推荐可能不错，但没有很仔细看。电子书的排版不是很喜欢。可能还是更喜欢看纸质书，也可能比较能静心阅读。	0
看中文的书的时候每个人看到的理解的其实都不一样，而外国的用词习惯本身也和国内不一样，但一直想看这本书，最后还是耐不住买了中文版，可惜看起来的感觉就像译制片。	0
屌丝逆袭的无聊小说 还不如看龙傲天网文 再买畅销书小说剁手	0
故事不错，一口气看完。挺感动，不过小说看完也就如此而已啦	0
人物刻画基本无，剧情白开水又莫名其妙，没有打动我的地方，更看不出主题体现在何处，白白浪费了时间。 啊，还有那点可怜的引述......尴尬症都要犯了。 就这种素质炒作到各种排行榜前几也是服气，输在营销上的书哭晕在墙角。 幸好趁着一毛试用看的，现在说这些只能给后面的朋友们提个醒吧。 p.s:真爱如血？真爱如血？！	0
感觉有点无聊，看不下去	0
还没看内容，但是太薄了，本以为原价35元的书还挺厚的，但是真的不太值。如果内容好的话，也还好。	0
故事极其简单，花了三四个小时读完，毫不费力，各方的推荐实在是夸张至极，读完毫无任何启发，实在是一般般！	0
看不下去怎么破，你确定它真的很好！？	0
不是很清楚为什么这个上畅销榜，不是我喜欢的菜吧	0
平淡无奇的一本书……	0
可以用来消耗时间的小说。并没有觉得很出彩。看完也忘的差不多-_-||	0
《小岛书店》估计是继《麦田里的守望者》之后第二本让我觉得是被书评哄抬出名的小说了，基本上就没有所谓泪点，内容也没曲折动人，说难听些就是一个男人外遇了之后有了私生子，私生子的母亲自杀之前把孩子留给了男人的鳏夫小舅子，然后小舅子同第二任妻子相爱结婚并把孩子抚养成人，后来因病过世，然后就没有然后了。怎么看都是已经被玩坏了的套路，中间每章节开头那些小舅子写的书评完全没多大意义，如果没看过提到的那些书，那些不过是废话一通，不明白这书畅销的点在哪里，看了几页就没兴趣了，硬着头皮看完了，跟看前几页的感觉没多大差，纯粹浪费时间，还不如写个剧情梗概让我一分钟看完了直接把书压箱底	0
一个好故事被翻译所毁的典型案例（难道所有人读不出来？没人来说……）。读这本书之前刚好读完万物的签名，相比之下翻译真是败笔，生硬的厉害，严重影响了我阅读的进度和对于故事完整性的把握。	0
一口气看完的一本书。畅销书果然还是有缘由的，因为她好。	0
没什么有意思的东西，权当是打发时间	0
反正是不喜欢这种小说	0
太平淡，都讲的什么啊，看完感觉完全没看，也许我不会欣赏	0
是我悟性不够吗，感觉这内容，普通到极点，看个开头就想到结尾，说是有多寓意，也没什么感觉，都是常人知道的，爱生活爱阳光嘛...劝要买的童鞋不要被宣传噱头给忽悠了	0
一本书讲述一位卖书人的故事。 有一天家中只有我一人，读出了不一样的感觉，很温馨！也许本书最适合静静的观看。	0
也许是本人肚子里的墨水太少，当看到是一本“现象级”畅销书时，急于弄明白  现象级  是什么意思！一路看下来，并没有什么太新鲜的东西，故事本身没什么可挑剔的，该书最糟糕的就是  英译汉  翻的 太没有水准！ 很糟糕	0
看完这本书的感受，跟畅销书宣传语上所宣扬的感受完全不同。不是什么 没有人是一座孤岛等等的语录。而是，有自己的收获。以前觉得书好高深，可是从作为文学评论家的男主角度，好像是再伟大的书也是有瑕疵的，而且这位男主还是我们芸芸众生，可能生活在我们身边的一员。读书不应该是太困难的事，而是应该是和吃饭一样普通随常又不可缺的事。 我还没说是被底下一个书评打动去看的吧~给这本书一个机会，说不定一些事就不同了呢~	0
看了全球畅销和网评买的，结果，努力看了20多页之后觉得实在无法继续读下去。	0
觉得一般啊，没有传说中那么好啊	0
“现象级”“全球畅销书”是不是太夸大宣传了，用了4天，读完这本书，并没有太多感动，文风还可以，不能算是我很喜欢的类型。建议买电子书，纸质书实在有点贵。不过话说，书的主角是很反对电子书，这一点是我印象最深的而已。	0
看过的最烂的一本书之一	0
看到这书到处销量都很好，就买来看看。结果剧情平淡无奇，写爱情不深刻，写亲情感人，而且机会没有冲突，除了平淡还是平淡，大失所望!	0
没有排行说的那么夸张···还行吧	0
就有什么，就能在家伙你会被窝囊肿痛快点滴溜溜!这儿歌啊。那个月份我想念叨我会被动漫天气候补偿你说什么友呀了不知觉你说得不到的!这里里外外?就能有个头疼，好像在家伙我会友善解人意的的的的的。好朋友不要做什么，就能在这些你还能在你也要做什么呀了不会被爱好像在这种	0
感觉是一本很普通的书	0
现在终于明白那些所谓的畅销书真的也就是些快餐文化罢了，看完了什么也没留下，不知道那些荐书人是出于什么原因会给与那个好的评价，内容浅显易懂，并没有什么文学价值吧，再也不会买这种畅销书籍了，浪费时间又浪费感情，经典之所以经典是永远经得起时间的考验的。	0
还没看，不过印刷质量还行，就是收到的时候封面上有划痕，边角磨损掉了一些	0
感觉比较一般的小说，没有太大的触动	0
因为是译作，又是已故翻译家孙中旭的作品，所以在亚马逊上看到的时候毫不犹豫的下单买入，又因为书债很多，它被我尘封在书柜的一角，直到昨日，才开卷阅读，原以为这本薄薄的《岛上书店》我会像看其他翻译小说一样断断续续看很久，没想到短短一天的时间看完了且爱不释手。看完之后没有悲剧小说的怅然情绪，也没有喜剧小说的意犹未尽，正常的开篇自然而然的结束，A.J.的一生就在作者和译者的字里行间缓缓走过，有激情也有温馨，小说的最后有这样一句话：我们不全是长篇小说，也不全是短篇故事，最后的最后，我们成为一部人生作品集。一语中的的道出了人生的真谛，购买这本小说时也是因为这句富有哲理的句子。  整本书的故事情节既不曲折动人也不震撼心灵，书店老板A.J.短暂、曲折而富有生活气息的一生在作者的笔下轻轻流淌、细细叙说，围绕着他的喜怒哀乐作者呈现给你的是一个活生生的人，读它的时候不觉得这仅仅是一本书，而是你身旁的某一位朋友，他的生活方式、生活范畴、生活境遇，作为一名旁观者，可以接受他丧妻后的颓废，收养女儿后的转变，邂逅爱情后的得意，脑瘤带来的巨大冲击，最后你会很关心失去他后，书店和他所爱的人的生活，你很庆幸爱丽丝岛的书店仍然存在，并且交给了同样爱书的人手中，他爱的人也生活得很好，这就是我想要的结局，虽然一度觉得作者不公平，把这样一位值得尊敬、学识渊博、心地善良的人送上天堂，但这就是生活残酷的一面，真实存在。所以我们最后都会成为一部人生作品集。	0
买了好久了，因为买了很多书，就寄回家了，刚放寒假回家，看到激动死了，结果一翻开这本书，真的好生气，好生气！里头好多空白的页面，并且不只是一处地方，而是整整五处都出现了这个问题，这是什么情况，对亚马孙购书越来越失望了	0
难看！分分种想走神！	0
纸张厚而不涩，大小适合随身携带手阅，有故事性。因推荐语而买，内容老套，言词无味，不知是译者的翻译生涩还是作者的叙事能力一般，全书都透着外国小文学之感。读完觉得，浪费时间，也许寻本原著读会好些吧	0
我不知道应该怎么评论这本书，我不经常看书，但这本书的内容确实让我想一下子就把它读完。但是亚马逊，你能确定你卖的是正版作品吗？里面好几页书的印刷都是模糊有重影的，我能要求退货吗？	0
写的像流水，没力度，故事速度快而重点不明确，奇怪怎么会这么高评分。	0
其实还不错，但并不像大多数读者的评论，这本书对我的冲击力并不是很大，没有让我有读后为之一振的触动。	0
很喜欢这个书的封面，也喜欢书店的氛围，但是后来的炒作让我对书的印象有所下降	0
对我来说，故事真的没有什么惊喜，书荒的倒可以看看，书单立马就丰富了	0
感觉内容一般吧，读着没感觉，属于畅销类书籍。	0
读起来还好，明显名过其实。	0
缺了好几页是怎么回事	0
感觉很平庸啊，在地铁上上下班看，看睡着无数次了。。。。	0
此书太垃圾了，根本就没有评论上 说的好  看了一张就看不下去了，不知道书的目的是什么  是不是书中的书名太多，向读者们推荐，有一种被骗了的 感觉，无语，是不是评论都是水军刷出来的哟，不知道为什么火的原因	0
压根没搞懂畅销在何处。。。。。	0
一本微缩的精致小说。	0
知道语言习惯不一样，但你有必要翻译的这么差吗，整本书的感觉读下来跟结巴一样，读的我都拧巴了，啧啧，不知道怎么上榜单的	0
港台剧，韩剧的情节，充满了廉价的煽情	0
感觉最近这类书很多，不知道为什么那么多人喜欢就是了，讲的是一些无关痛痒的故事，事实上很难引发思考，这样的书估计也难以成为经典。 包装还不错，纸质也可以，喜欢这类书的读者可以买来看看。	0
购买后《岛上书店》电子书，但无法在kindle上下载？请给予处理方案。购买其他电子书则可以正常下载。	0
现代读物！总还是缺少了点什么………………不过总体来说这本书还算可以！现实，不脱离社会……	0
看完我竟然忘了，只记得岛上有家书店，老板收养了个小孩。	0
忘记评论了，物品完好！内容待定⋯⋯	0
以为是多么的深入人心的一本书，看完之后实在是觉得，写的太不走心了，这本书能卖那么多我真的很怀疑。  以下为剧透：在一个小岛上有这么一家书店，这个小岛到城市需要两个小时的路程，这家书店也是小岛上唯一的一家书店。书店的店主是一个很爱读书的人，他的妻子几年前因事故去世了。之后就他自己一个人来经营这个书店，书店的经营也就勉强够他生活。一天他丢失了一本很珍贵的初版书，接下来的一天他又在书店发现一个弃婴，后决定抚养这个弃婴。因为这个婴儿的到来，他的生活发生了很多改变，不仅仅是他的生活，还有他的一些亲戚和朋友的生活都发生了改变。他后来再婚了，对象就是出版社的销售代表，但不久主人公就因病去世，他的妻子就继续经营这家书店。 简单一句话：一个婴儿改变了一个屌丝的生活。  心理的描写我觉得太浅了，剧情你也不会觉得多么大起大落，这个生活的改变也是很平缓的。 可能每个人的审美不同。至少我是不会推荐这本书的	0
书名很吸引人，内容其实没多少新意，唯一值得提的是里面的书单，但对于我来说依然没太多价值。	0
我不知道是本书翻译的问题，还是作者本身写的书就不怎么样。无病呻吟。。。	0
真心不好看。在也不买熊猫家的书了，太商业化了。	0
翻译僵硬，粗略翻看了一下，感觉本书在国外是有很好的口碑，在国内发售没考虑到翻译的质量。 可能毁了一本好书	0
看书看到217页后，开始出现大量白页，小说是本好小说，但是书的质量是我遇到最差的一次。。	0
封面和中文书名是吸引我的原因，但是内容略失望。故事很温暖，设计很巧妙，偶有真实的发笑和感动，但其实和一部圣诞节电影差不多，没有再想读的欲望了。	0
翻译很拗口，读起来费劲的一本书	0
我只想说，他们的翻译还能再机械点么	0
一般吧，小说，兴趣不太大，感觉一般。	0
书得质量很好，而且也很好看	0
这本书吧，其实故事不怎么样，要说意义吧，能算世界范围内的大书单吗？罗列了超级多的作家，作品，故事简介，这手法都快赶上植入广告了。不插这么多广告吧，这个故事肯定写不了这么长了。要是看完这本书有雄心壮志把书里面涉及的那些作品全部研读一遍的话就太了不起了，我反正一本都记不住……	0
也许翻译问题？觉得平淡一般，没有特别意外的情节，也没有特别感动的点，很简单的一个故事，拍成电影也许能很有趣	0
要情节没情节，要深意没深意	0
就只是是一本畅销书而已。	0
虽然是看到这么多好评才买这书，但读完却极其失望，甚至觉得白白浪费时间。倘若真是如封腰说的是全球顶级畅销书，那如此平淡无法激发阅读激情的文字，或许是因为这是本译作吧。特意又看了评论，确有人说，读台湾繁体版，恍如两本各异的书。希望到实体书店能找到台湾繁体版，感受了下差异。	0
2015年12月14日，《岛上书店》在此有1,588 条商品评论，我再加上一条，但是书里的故事就不必再复述了，相信前面的评论者有概括得很好的。听说这本书被做到如此畅销，是出版史上的又一个新的奇迹，具体用了什么手段，我不太了解。我倒不是觉得这本书不配畅销，而是纳闷如此畅销的一本书却不过是一本平庸之作。相信用不了多久，它就会湮没无闻了。 虽然对书是这样的看法，但是不影响我对于已逝的译者孙仲旭先生，怀有衷心的敬意。	0
书的质量不是自己想象中的那么好，总体来说发货速度算快	0
口水话而已。很差劲的一本书。	0
亚马逊推荐 但不好看。	0
书里有好多空白页，间隔出现，这情节是要我猜吗？	0
坦诚讲，这是我近一年中读过26本书中最糟糕的一本，书中没有扣人心弦的故事情节，也没有令人耳目一新的句子或观点。奉劝冲着宣传中所讲畅销全球而来的读者，还是绕道吧。个人意见，仅供参考。	0
故事本身一般般，不做评价，译文翻译腔很重，完全照搬原文的句型，可以直接脑补英文句子了。是冲着翻译的名气，才选择的译本，结果非常失望。举几个例子： 1. “阁楼上这个只有一个卫生间的住处就神奇地相应缩小了” 2. “可是我们不能取出这么多，以至于让你很大程度上不是你自己了” 3. “我对她，就跟我对生父一样，知之甚少”（出自14岁小女孩之口） 4. “来点儿xxx酒吧，如果你有的话。” 5. 学生：老师，你还没和我们说作者是谁呢！ 老师：对，当然。是xxx。（对，当然＝yes, of course）。 6. 但事实上她有没有正好适合穿那种衣服的体型。  综上，如果这些句子不影响你的阅读心情，就买吧，否则极力不推荐。	0
适合专业的文学青年看，包含了太多的欧美作家专业的书的背景，看了1/3完全看不下去	0
不知道是不是我的艺术修养不够，总觉得这本书很是沉闷，无心阅读	0
宣传的很好，但实际内容能看，但没有达到我预期的目标，比不上近期看的一部pobrid的《如影随形》	0
是不是读过里面评过的书 才能对这本书有更好的理解 我不明白aj的死 老婆死了对他还不够狠么 作家的死感觉就是为了让警察和作家老婆在一起	0
平实的语句，叙事方法不落俗套、煽情的地方不矫情。	0
情节老套，语言单调，叙述缓慢，写作手法上无任何突破（作者：纯文学我哪本没读过，《尤利西斯》卖的动么）。前半段类似《神偷奶爸》，全书就像一部蹩脚的美国电影，充满了美国派的乐观主义，每个节点都有神灵背后相助。这种小说在19世纪末期已经被福楼拜、莫泊桑、左拉写的烂大街了。情节也存在硬伤，比如说A.J.丢失那本《帖木儿》的时候难道兰开斯特不去调查一下那天还会有谁去帮助打扫A.J.这个单身汉嘛？   平心而论，这本书就像一块精致的蛋糕（当然不是《追忆似水年华》中的那块），薄薄一本，无情色、凶杀、惊悚、断背这些重口味的元素，正适合伪文艺青年出去约会时带着。问题在于全书平淡如水，没有任何泪点，想用此泡妞也的确难了点。   用书中话来说，没有书店的小镇算不上个小镇，呵呵，看来文艺青年四大俗里面除了开咖啡馆之外还可以开书店了，不说小镇上，你知道县城里这几年倒闭的书店有多少家么？还要挖一个大坑让伪文艺青年朝里面跳（虽说伪文艺青年绝对不会实践的）。哦，书的结尾正好谈到兰开斯特夫妇为了弥补书店的亏损真的开起了咖啡馆。	0
整本书非常不和情理，对一个2岁的小孩，竟然会有那么深奥的一番对话。书中对人物情绪与经历的描述太少，话题总是转到评价书的上面。总结这本书，只能说一本讲书的书，奉劝大家还是不要买。	0
整个故事的构思挺不错，只是，叙事的方式没能打动我，在我看来不够有血有肉！	0
译注和原注都是在书的最后一部分，不方便翻阅。。。	0
快递挺快，书印刷和材质很一般，纸很薄，不太值，建议买kindle版，亚马逊都书还是有瑕疵，有挤压，希望改进。书还没看，看完再评论。	0
令人失望，看来我需要买一本《如何阅读一本小说》作为指南，去看这本书，才能看到他到底要说什么	0
翻译很糟糕，故事一般。	0
内容不错，挺有意思。	0
这本书看完了觉得收获不大，但是书中的人物的心理描写还是比较真实的，称不上悬疑，算是平淡的生活故事。	0
买这本书是因为这本书的评价很好，但是满怀期待的看完后，感觉没有想象中的那么好，感觉一般！	0
如何能成为畅销书，如何……就跟一部浅浅的欧美电影一样，一下子闪过脑海，结局就那样。没有一句印象深刻的语句	0
并没有留下什么深刻的印象，以后买书都要看自己挑选的，那些噱头大的书籍要慎重挑选，毕竟能与自己产生共鸣的书籍才是好书籍~~~~~~	0
故事较为感人，但还不到刻骨铭心	0
正在开始看，书是正品没错的。好书	0
书很好，就是那个女配送员实在太差劲了！购买了一百多本书，我请她送到我楼下，她牛掰的说，你爱要不要，你不来取就算了。亚马逊再见！以后不会再来！	0
原著应该是不错的，可惜翻译功底不够。应该深刻体会人物心理的翻译一直是生硬地一笔带过。不好，不好！短篇小说里只能排中下。还是翻译惹的祸。	0
电子书的质量不错。注释使用方便。翻译得很好，但故事本身没有期待的那么好。作为周末读物轻松愉快，并且涉及到孤独这一流行主题，故事充满了正能量，读完后的满足感恰好是故事的不足之处。	0
哎，看了很久决定要买，可拿回来有几页字都没印上去，这是盗版么，失望。。。。	0
并不能说这本书的写作有多么优秀 只是情感深深打动了我	0
我们不全是一部长篇小说，也不全是一篇中篇小说，最终的最终，我们都会成为一部人生的合集。——《岛上书店》  今天终于看完了这本书，温馨偶尔还带有幽默，描写细腻但又不显枯燥，是一本不错的书，推荐 ，但愿每个人都能像主人公一样在人生最艰苦的一年遇见自己的阳光。	0
怎么说呢，一本开头比较平庸的书，看到玛雅的出现才让我开始真正进入这本书，但是到了书的后半截，那些在我眼里的属于A.J.F和艾米、玛雅的幸福突然就断了线，死亡来的突然且平淡。 倒是伊美斯和警长的幸福悄然而至。结局让我唏嘘不已。 幸福没那么多，死亡没那么坏，如同每个人悄然的入场，又悄然的退场，唯一不变的是作者不停地给你穿插介绍各种书单。 岛上书店，其实“书单”才是这本书真正的主角~~~	0
不好看，蛮无聊的，没有想象中好看	0
个人认为翻译很差，生硬的翻译，读起来非常拗口。比如137页的“她伸手搭在他身上，跟他保持一臂之遥，笑他。”不应该是笑着对他说？又如136页的“忧郁坑”，恕我愚钝，真心无法理解。最好还是看原版的。	0
通俗读物，又是一个被炒作出来的榜首书，可读性一般，消遣性也一般，总体一般。	0
第一次在亚马逊买东西，没想到买这么多书就用一个薄薄的纸盒，这就算了。但到我手上时，包装盒全都烂了，像是被炸药炸过，好几本书都有破损。还好没买其他贵重物品，要不然完蛋	0
情节比较常规，故事比较理想与平淡，典型的美式风格，三观正积极向上，可读性一般，觉得比较好的是，描绘了一种会让人向往的生活状态，偏长也适度	0
对亚马孙的供货有点失望哦，书内容没得问题。就是印刷有问题，感觉有点廉价，纸张也很一般哦，有几页印刷的不清楚，墨很淡，还有一页纯粹有没印出来的，将就看完了，	0
没有想象中那么好。情节设置无丝悬念，文字表达难扣心。一般般。	0
这是我购买后最后悔的一本书，书有可能是好书，但翻译的一点都看不懂，翻译水平太差	0
还没打开看，希望能像封面那样吸引读者。	0
好的是书内容确实不错，玛雅的出现让人感觉整个书店都明亮了；中间一些书还会继续诱导我去阅读； 但是，亚马逊寄的什么书？中间一些印刷颜色深浅不一就不说了，105-106頁那一大坨黑点是什么意思？令人失望，麻烦下次发货前检查下，剔除残次品！	0
作者堆砌了N多作家的N多名著，然后并不能掩饰他本身对故事发展描述的羸弱，整本书属于要情节没情节要文学没文学的庸作，有时间的话多读点爱伦坡的诗歌或者史蒂芬金的恐怖小说比看这本书实在得多。	0
看完了，没理由畅销啊...？	0
书内容很好，只是中途页码错误，191－149页没有，87－118页重复有两次。发现的时候已经过了退换货的日期。一直在亚马逊购买书籍，第一次遇到这样情况，很遗憾，也有些失望。	0
此书真的很糟糕，从各种意义上来说都不算好。叙事口吻很西式，读起来很不舒服，内容很浅显，比较生硬。所谓现象级可能言过其实，唯一值得称道的是书的包装还不错。	0
热销书。看了觉得一般吧。作者是爱书之人。	0
小清新，小感动，年轻读者的书单~闲来读一读，总比上网打游戏有意义~	0
挺好，值得购买！值得一读，深有感悟	0
节奏慢导致无法理解作者的重点	0
买回来了，还没有时间看	0
也没有像介绍的写的那么夸张，但还不错，有些内容比较隐晦，需要细读	0
先不说内容，毕竟一千个读者有一千个哈姆雷特，但是，显而易见的是翻译十分糟糕。	0
不同的人看书有不同的想法	0
不是太喜欢这种全部由对话组成的图书，另外感觉阅读难度可以和课文做对比了。不适合像我这种大老粗看。特别推荐给文艺青年看。	0
营销水平远超书本身。	0
亚马逊榜单前三名。 有专家曾警告说千万不要买畅销书，更不要买各路媒体推荐的书，最重要的原因是：这些书没有经过时间的淘汰，属于凑热闹的垃圾书。 我倒是觉得，没必要把畅销书的使命看得那么重，他们能否成为经典不重要，对我来说，他们存在的价值是：陪我度过四趟地铁时光。 蒋勋老师在点评《红楼梦》时曾说过，最难写的，便是日常无聊琐碎事。在没有什么大事发生的时候，人们都在做什么？在一地无聊的鸡毛蒜皮中，人们在做些什么，想起什么，酝酿些什么？ 《岛上书店》这本小说写的内容大概是这样的：书店老板是个光棍，有一天莫名其妙的在自己店里捡到一个弃婴，他收养了弃婴，想要把她养大；后来他又娶到了一直向自己推销图书的推销员做老婆，三个人基本幸福的生活在一起，然后在差不多可以老死的年龄因为一次脑部手术挂掉了，然后小说基本就结束了。当然，穿插其中的还有书店老板大姨姐老公的出轨，警察组织的读书会难能可贵的坚持了20年。我跟老吴讲这些的时候，他听得都不耐烦了：早跟你说别读那些垃圾畅销书了！ 为什么垃圾书会高居畅销榜呢？难道是因为欧美国家已经太过发达，人们无需为了宏大的理想而奋斗，反倒开始追寻这份精致的无聊了么？	0
一般，上了多少回当了，又忍不住买了这种排行榜的书，	0
故事简单，结尾告诉真相。相较于故事本身，传统书本阅读的坚持更让我感动。当然，店主在病床上使用电纸书也算是对新事物的尝试与认可。	0
亚马逊上推荐的很火的一本书，倒算是个温情的故事，一位孤独的男人被一个小姑娘拯救的故事。 只是整本故事都是大段大段的对话，缺少对细节的勾画，细节叙述太过平缓，最开始的时候男主角面对妻子去世的时候喋喋不休的“引经据典”还真是让我有点丧失了阅读的勇气....  另外，书里引用了太多太多作品的话语或是典故，对于我等没什么文学素养的人来说，还真是一看而过了。	0
我是以期待这本书能给我什么惊喜的心态勉强把书读完的，结果这本书给我的感想是，真的是很普通。 不知道为什么这本书那么多好评，或许是我的喜好和很多人不一样，才会觉得这本书普普通通吧。	0
看完莫名觉得有点悲伤，我不确定自己是不是看懂了。 书的质量很好，纸张不错，没有什么错别字，但是这个版本的翻译我实在是看不顺眼，太多直译了，看起来不连贯，觉得怪怪的。	0
为什么大家都在推荐?让我误以为是本好书.........没想到只是浪费时间罢了	0
再次感觉被畅销书3个字骗了…… 不过算是一部文艺温馨的小电影，总之对我来说雁过不留痕，捐给单位图书馆了	0
不是冲着内容给的低分。 买回来很久一直没有看，后来发现这本书后面有好几页都是空白的。在亚马逊买书第一次遇到这样，还过了退货期，很郁闷。 能不能把那几页的内容发给我啊，我自己手抄总可以吧。 下次不要再这样了。	0
一开始就是造作的能一眼看穿的情节设计，到了结尾还没有惊喜，要像老旧的韩剧一样靠cancer来结束。这真的不是为了凑本书出来？ 如果所有的转折都已然被读者看穿，看完全书除了浪费时间之外，真的不知道还能说什么。	0
很久没读书的我选择了亚马逊排行榜前几的书，用空闲时间看完了。没有想象中的好，觉得很多情节太突兀了，简单粗暴的告诉读者就是这样。不过店主对玛雅的爱是很动人的。整本书下来没有太大得感触。。。	0
花了挺长时间读完的，实在不明白这么一本普通的小说，为什么会这么火热。 几处情节也是感觉很突兀，其中AJ的死尤为甚。 总体情节非常平淡无奇，感觉唯一出彩的地方就是孤儿玛雅的出现而导致AJ生活的改变那一段，其余的我表示不太清楚作者究竟要表达什么内容。。。	0
跟图上看到的装订不一样！因为是硬皮包装的，不爽！其他的还好	0
还可以，没有评说的那么好！结局脱不了俗套。	0
内容还行吧，就是书本有些损坏。我想我还会再读几遍。	0
翻译极其差，这也能叫做翻译？还两个翻译，两个人一天翻译好的吧？以后只要是江苏凤凰文艺出版社的书，一概不考虑，祝愿早日倒闭，不谢。	0
真是不知道给这本小说那么高评价的你们是怎么看的，何况，主角就用一种自己最不喜欢的结局在小说中挂掉了。	0
收货的时候没有看清楚，封面上有2处破损，第一次收到这样的书，为什么这样也发给客户，真心失望。	0
不觉得很好看 评价虚高了吧	0
硬着头皮读了三节，味同嚼蜡，看不下去了。这本书完全是被推被炒起来的。	0
书还是不错的，就是首页脱胶裂开了	0
没有想象的好看，介绍的太假了，期待很高失望也很高。	0
在亚马逊买了这么久的书，第一次收到不是很新的书本，有点小影响情绪，因为一直都很相信亚马逊的，自己也不是很喜欢把书弄破旧，所以，影响了购书体验。具体的内容还要读完再论，就目前的阅读体验来说，刚刚好，淡淡的，不生硬，一切很温和舒服，刚看了开篇，我还需要了解更多。。最后希望亚马逊不要再这样了，还是应该保持严谨的作风，书还是要好好保存，勿要再给读者寄破旧的新书。	0
不知道为什么能畅销，写的很一般	0
朴实的文字和单纯的内容。虽让搞不懂什么是“现象级”，但读起来给人一种稳稳的、平淡的小幸福。睡前书。	0
读完之后第一个疑问是，怎么就成了畅销书，没有令人发省的情节，没有恍然的情节，没有优美的文字，读完之后只是读完了。以后对所谓的畅销书还是保持戒心吧，和  解忧杂货店 相差不是一般的大。	0
太能吹了，被忽悠了很普通的书！	0
这本书怎么说好呢，不适合买来看，网络阅读即可。情节与作者写作手法如出一辙，一位丧偶的父亲收养了个孩子开始新的生活，但是却又写的不明显，只有整本书最后十页打动了我，父亲死了，他开始考虑他的女儿妻子的未来，以及之后书店的何去何从的变化转折太晚了，前面没太多意思，过于琐碎无聊，本来觉得摆渡人写的就或许生涩，生生写成爱情真挚不渝，而这本还不如摆渡人。	0
一个鳏夫，终日饮酒度日，原想卖了自己珍藏的价值连城的书来养老，谁知书丢了，再更加郁郁寡欢之时捡到个婴儿，婴儿的爱使他变阳光了，心态的转变让他喜欢读推销员以前推荐过的书，后来和年轻的推销员结婚了。没想到后来男主得了脑瘤，无钱医治时，男主前妻的姐姐把以前偷的男主珍藏的书还给他卖了钱治病了，那个婴儿的妈妈是男主妻姐老公和情妇生的。男主死后，其妻姐接管了书店。 婴儿出现前简直是平淡的口水文，文笔既不优美也不幽默，真心不喜欢这种，还不如如果世界没有猫好看，也不知怎么卖成畅销书的！	0
配送速度没话说！但该书有好几页影印不清楚！花了四个小时读完该书！书还不错！也许翻译后的味道和原书相差太大！可惜自己英文太薄弱！不然就买原著了	0
內容跨過先不說，出版社對書的態度就跟盜版商只為了利益一樣，沒有翻閱的慾望	0
作為一個從來不買除了個別作家的書以外的暢銷書的一個幾乎像AJ一樣挑剔的人，這一次嘗試了下這本《島上書店》，AJ關於圖書的理念很多我都有共鳴，包括不喜歡Kindle深愛紙質書這一點。然而，認真讀完這本書后最大的感受是“究竟這本書是如何暢銷的” 故事展開的方式個人認為算是很平淡的，（可能是讀得文學類多了就會更加挑剔），人物各自的命運都相當令人不滿意（並不是在糾結要有個HE還是BE，只是不管作者想塑造一個怎樣的結局，人物最終的命運都是值得再琢磨的）。故事的前半部分推進和展開相當地平緩，進入高潮部分沒多久就是後半部分，然而後半部分似乎看起來誠意並不足夠，更像是草草收尾。令人抱有一定的遺憾。同在暢銷榜上的《解憂雜貨店》正是我唯一大概會買的暢銷作家的作品，比起《解憂雜貨店》來說，《島上書店》似乎更加遜色一點。另外該書的譯者是孫仲旭先生，一位很棒的翻譯家。如果你喜歡平淡一點的文學，對於草草收尾並不介意，還正好手上有一點閒錢，可以嘗試下這本。總之給三顆星。	0
嗯，今天才拿到还没看，快递服务态度差，包装都坏了，幸好书没坏，但是有点小瑕疵	0
别买，打着名人幌子，虚伪的主编。	0
直到大概最后1/4才有读下去的想法的原本就是用来打发时间的一本	0
之所以三颗星，或许是我的处事还不够深，经历的不多，所以就就不能产生共鸣。但是看到下半部分，渐渐有点感动。爱是很伟大的东西，它可以改变一个人的一生	0
书一般吧，没感觉像网上传的那么好看	0
感觉也没有说的那么好啊，难道是我的审美有问题？没有传说中的畅销书那么好看。	0
除了翻译，写作技巧和情节安排是满分的。	0
书一般，但是印刷是在不喜欢，排版也太差了。行距，页边距太大，页面空白处太多，几百个字可以印刷成好几页。书内容是不错，但是要买的话建议买别的版本，这个版本完全可以压缩成四分之一大小的，而且整本书大小很小，定价好高。故事也很浅薄，怎么上畅销榜的我很怀疑	0
太多的书名和作者堆砌在一起，情节反而淡化了很多，都没有读下去的欲望。	0
读完无感。内容总体算平铺直叙，感情平淡，温和但不觉细腻，情节设计也简单，个人算是不甚喜欢。这书里刚好有句话说，“有时书本也要到适当的时候才会引起我们共鸣”，也许是还没到时候吧。	0
拖沓冗长，浪费金钱。	0
我觉得没意思的一本书,就是名字封面吸引我了	0
不能不给个差评，暂且不说小说的内容，书从118页突然跳回87页，到118页后又直接跳到151页，整整缺了一章半的内容，严重影响阅读！	0
书还行，就是包装不太好	0
整篇看完没有花太多的时间，由于对于英美文学了解不多，所以对于每一章的开头----A.J对于书本的评价并不能很好的理解，可以明白大致的故事情节。 不得不说这本书确实很温暖人心， 事情的发生一定是有理由的， 人物的对话亦非常睿智幽默，不乏自嘲。 但是一度的阅读理解障碍让我开始质疑翻译者的翻译水准。 句子的不通畅，别扭的遣词造句让读者在理解起来费力，感觉失去了原著表达的对生活的态度。换句话说， 我希望看原著。	0
译者自杀了，不足之处是前后明显翻译特点不一致	0
这本书很好看，内容也引发人思考！而且包装各方面都很精细！很不错啦！	0
这本书教会我两个道理： 一、畅销一般只是些老少咸宜、通俗寡淡的文字，至于深度嘛，不过了了，成得了一时的气候但成不了永恒和经典； 二、正如作家本身所认为的，“能写短篇小说的，才是大家”（而作家至今出了八本书，听说无一本是短篇小说）。我突然想到了鲁迅、芥川龙之介等，于是接受了这个观点。 本来是很失望的（不知道译者有无一定的责任），想给一星了事，但因为它毕竟教会我上述第二个道理，于是追加了一星。	0
故事中规中矩，只是翻译得不尽如人意。	0
从来没遇到过这样的情况，一本评价这么多这么好的书我却根本读不下去，情节简直tacky!	0
不知道是发货的时候就是坏的还是怎样，失望	0
这本书是在排行榜搜的，然后看了五星的好评后决定买了。 不知道是我看书比较少，还是第一次看国外小说作品的原因，前两章那些外国人名和一点都不熟悉的外国书籍搞得我头晕目眩，让我分不清书上的人物是谁，也看不明白这本书到底在讲什么。 看到三四章后觉得这本书越来越有意思，虽然还没到一口气就能读完的地步。也许是我看书少，太肤浅了吧，等过段时间再回过头来看一遍，也许会有不一样的感受。	0
我以为是很厚的书皮那种，原来不是，小难过	0
几周之后你会记得作者讲什么吗？至少我看完教父学会了一点为人处事的方式，看完了白夜行雪蕙的追求深入我心，而这本通篇流水账，老套的剧情 语言幽默虽然，我看的时候笑了好几次，不过我宁愿不笑，学点东西 很难想象他有这么多个第一	0
这本书和其他的书一起买的，但是这本书背面却有一个残缺，那么明显在售书发货的时候别说没有看到。而且是在包装之前的，麻烦用点心好嘛，拜托。申请换购。	0
没有很惊艳 只是觉得还行	0
先把同期买的看完了再静下心来看看	0
我以为是部温暖人心的作品，没想到结局很悲伤啊。。。还是喜欢看喜剧结尾	0
前面都是忍受着看完的，就后面两三章品出点儿味道。不知为什么卖得真么火	0
质量不错。但及其无聊，	0
通篇掉书袋，内里还是爱	0
故事简单，真实。 前部的剧情交代有些啰嗦，对话都是毫无头绪。但是看到中间部分，行文开始流畅，头绪也出来了。 这种写作的手法可能是国外文学的一贯手段。所以看完小说，就好像经历了一场时间的旅行，满意。	0
出现了好多美国文学上的名人，可惜我阅读面不够，体会不到特别深的东西呀！ 书店老板和小女孩的故事。。。	0
这本书它怎么就跑到销量的榜首去了呢，根本就和书里店老板选书的初衷相违背，没有深度。	0
书看完了，对于我来说，像是看了一部电影。种种情节都在我的脑海中放映。浪漫，缘分，就让我想到了西雅图夜未眠，哈哈，不知道为什么有那种调调。	0
翻译太糟糕，准备去看原版了	0
后半部分比前半部分更吸引人,手机版人名当中的点显示为小方块，	0
几乎是一个下午就读完了这本书，笑中有泪～	0
还没有彻底的看完，看到一半说实话没什么感觉，没有谁是一座荒岛，主人公原来是一个非常孤僻的人，由于许多，他改变了，有兴趣可以看看	0
内容上没有很触动我，感觉没有打动我......不过有些句子还是不错的。大概是不同年纪不同感受吧.....	0
当初看什么值得买各种推荐，亚马逊和豆瓣也不遗余力，很快就读完了，没什么感觉，也没有觉得多么感人，写的多么好，故事单调老套，翻译的感觉也不是很顺畅。总而言之，除了封皮那句，没有一个人是孤岛，很让人感动之外，内容非常平庸。	0
一个简单的小故事，不好，也不坏	0
作为一部270左右的书，故事不错，但是校审不够严谨，至少我找到了三处错别字！！！！！	0
为什么我觉得写得非常一般呢……搞不懂评分这么高…有些情节平淡的差点看不下去了。是我不会翻第二遍的书。	0
书记不是很好看，不知道为什么在亚马逊上评分这么高。情节简单，语言单调，人物的形象刻画很不明显。让人感觉有点莫名其妙，用了4个小时左右的时间看完，期间有两次都想关掉书不看了。 总之，觉得不是很好。	0
只能给个三星，有一星是因为一下午就念完了，还比较顺畅。丹尼尔死的时候就想：呃…不会吧这么老套？开始AJ病开始讲贴木儿的幕后故事的时候就有点呃…好吧。这种略无聊感占据了后半篇幅，尤其当这种可以发生在任何一个剧情中的故事硬要套上书店和读书的时候。	0
故事的骨架还是搭建的不错的。可惜在目前的篇幅里，显得不够丰满。作者叙事铺开得太快，很多地方，可以放慢节奏，花费更多的笔墨来润色。作为影视剧本的话，没有问题。而作为依靠文字让读者在阅读过程中逐渐想象、搭建、融入故事中，最终和书中人物同呼吸同命运的小说而言，还是稍稍欠乏了些功力。   另外，不熟悉西方文学史的读者，可能对每一章的开头部分，会感觉有些懵懵懂懂的。	0
里面有20多页是重复的。也就缺了20多页没有！！！差评差评！！！怀疑是不是正版了	0
在火车上看了大半部分，剩下的到酒店一口气读完。 这是一本作者大肆炫耀其阅书之广泛的书。每一个章节，都以一则书名和内容都和具体故事能搭上关系的读后感开始，娓娓道来。刚开始看，对这样的体裁结构有点头晕，大概到了第三、四章时，开始感受到各种滋味，回甜无比。 表面上，这是一本讲述男主如何自我救赎的书。“无人是孤岛，一书一世界”。 实际上，我觉得这本书可以叫做 “闻书识女人”。人们由书相识，因品味相守。“想要了解一个人，你只需问一个问题：你最喜欢哪本书？” 最后，我觉得这还是一本通篇在忽悠文青们去看书店的书。因为唯有书店，才是唯一的 “优雅” 之人从事的行当。“没有书店的地方，不能称作地方”。 这讨厌啊，这么直白就把我的理想说出来了呢～	0
我不知道为什么这本书会成为畅销书，是因为翻译的问题吗，拗口又不生动，没觉得怎么滴就结束了，我觉得上当了	0
这是一次失望的购物，整个心情都被这一本书破坏了，其他的还没看，单就这一本而言，有许多页纸是有折痕的，并且有几张底下会有谜之黑线。最不能忍得就是排版，有些的页眉留白过多，页脚都快印到底边了，这样的书是很影响阅读体验的。我觉得这是我最后一次在亚马逊购物。	0
糟糕的封皮纸张，粗劣的印刷，别扭的翻译，问题是人家垄断了啊，只要这一个版本爱买不买啊	0
觉得就是一部普通的小说，里面提到的小说一部也没看过	0
完全冲着顶部评论买的，看完有点失望。 正文时长有大段大段的欧美书名和作家名字的罗列，但仅仅是堆积罗列。开始时还会捺着性子看，后来就干脆跳过了。 故事很温馨：一个温馨的小岛上住着一群温馨的人们；但可能是翻译的问题，文字略显干涩，读起来有点费力。 看完时真的有种“终于看完了”的感觉。  现在再看“最有用好评”简直要犯尴尬恐惧症。	0
感觉书中罗列太多英美文学家的名字和书单，但又仅仅是纯粹的罗列，是强调作者的英美文学底蕴吗？故事是温馨，但其深度也没有引起读者的思考。合上书就是一种终于读完了感觉，没耐人回味的，畅销书啊。	0
还不错吧，想装文艺的也可以看，看故事的也可以看	0
看了一半,实在忍不住了,极其老套的情节,讲了一堆的大道理。唉,后悔买了。就封面好看,内容极差。	0
看评论才买的，看完了都没啥特别的感觉	0
我能知道为什么这本书下载到ios的KINDLE上充满了口口口么？太影响阅读体验了。	0
怎么那么多空白页，影响阅读	0
故事很平淡，看到中间差点以为是言情要弃了。还好不是。不过开头结尾的结合挺巧妙的，里面的小说单设置很巧妙，最后看完再看了一遍死去的养父给养女列的小说单，这种推荐别人好书的书店好棒啊。可惜从来没有见过中国有这种书店，中国的独立书店营业员在那就是收钱，老板自己看书不理你，爱买不买，呵呵。	0
拿到的时候外包装已经破了，如果包装再差一点估计里面的书也破了	0
真是不愉快的一次购物体验，在亚马逊上买了这么多次的书，从没遇到这样的情况，这次本想着不会有什么大问题，就没有一本一本的检查。 没想到一本一本看下来，轮到这本没想到竟然是这种情况。真是心塞。 你们是不是把印废的材料拼了拼装订在一起呀！  就小说本身而言，不可否认这是一部不错的小说。  但是阅读体验太差了，我不得不去网上找这本小说，来弥补观感上的缺失。	0
书的质量还可以，但是翻译的确实不怎么好，有些句子都不通顺。建议英语好的朋友们想看，还是买英文原版的吧。	0
一直对外国的名著无感，宣传的很好的样子，可我看了不知道哪好。。。无感	0
也许是这书的封面、和没有谁是坐孤岛，让我产生了想读书的感觉，一个下午静静的读完了，索然无味，故事的情节，没有激起我任何的波澜或者心动，像喝了杯冲泡多次的茶水，越来越淡，逐渐缺少了那份清香！  或许是我还没有这么深的造诣，体会不出其中的精华！	0
觉得语言和情节都没有出彩的地方，强忍着看了半本以后，后面的就粗看了。对话觉得有些矫情，没有感受到作者想传达的机制，也没感受到击中灵魂的感觉。作者还是太年轻了一些吧，少了深度。	0
怎么感觉看过《百年孤独》以后很多书都索然无味。我能感觉这本书还不错，不吸引我罢了。	0
只是觉得没有吹的那么牛	0
质量真的很差，送来的时候有变形，挺内容好	0
书中会用提到国外很多作家和作品，并且隐喻很多， 虽然有注释单不是很熟悉，影响了阅读的乐趣。另外故事也一般套路，尤其是结尾。	0
看不懂、看不下去、不明白在说什么	0
第一次在亚马逊买了如此差的书！包装很好，但是里面有一页已经皱了，而且还很脏！不要告诉我这不是二手货！太渣了！真不能忍受如此对待书籍！	0
垃圾中的战斗机，建议不买	0
故事情节本身不错，但对比原文看，有些地方翻译不准确，至少我个人是这么觉得。	0
看了开头就看不下去了，到底哪里好看了？	0
客服能给我解释吗？是不是发我的电子书版本有问题，语法那么不通顺  根本不知道这本书在说什么	0
两天看完了，没什么大的事件冲突，也没找到预期中的细水长流，有点像一本流水账，解忧杂货店比这个好看的多，总而言之，过誉了	0
看着有很多人推崇这个译者，为什么我感觉这本译的好差，把原文的很多意境都很生硬的译没了。。。 非常不通顺，所以看的时候时常出戏	0
个人认为这本书相当无趣	0
一位年轻作者。读的过程中，感觉从言情跳到了电影剧本。总之，不是我的菜，我不是此书的目标读者。不过，我还是成功被推荐吸引了。只是读着，发现，唉……对于aj的刻画，也不丰满，不晓得是不是翻译的原因。还是作者本身就阅历不足（70后，我认为太年轻）。凑单买的，以后对推荐的畅销书还是要斟酌下。	0
看了没感觉。。。不知道触动点在哪	0
实在不理解，怎么这么畅销，我还是浅薄派啊	0
一杯淡淡红茶， 再养胃，也不喜欢。	0
人最终还是无法面对孤独的吧。  因为是一篇篇类似短篇组成的长篇故事，所以剧情比较单线。 有很多前言中的短篇我们并没有如外国人一样有积累，所以共鸣较少吧。	0
好吧，或许是我太浅显，读不懂这种名家畅销书的字句内涵。在前50页我是边读边犯困的，以至于读了三天时间，三天后我才真正的将这本书好好的读下去（也许是因为可爱的玛雅）。可看完之后我依旧觉得此书平淡甚至在我内心没有激起一丝涟漪。我只能说  没有一本书是适合每一个人的。我还是更喜爱迟子建  更接地气略“农村”的篇章。	0
书的内容比较简洁，情节一般，中心思想就是一个小镇必须得有一个书店才能称之为小镇...	0
各位筒子们，凡是打了“全球畅销”，”纽约时报“等字眼，千万掂量，不是啥好到天的书	0
纸质不怎么好，普通的暖心鸡汤小说	0
从内容上说，情节略平淡，但感情比较对口味，语言是那种“原文也许更好”的翻译。从商品质量上说，人名分隔符都变成了“口”，看得我眼都花了。	0
淡淡的温馨故事。推荐评价过高，没有预期感受。	0
没有让我感动到。。。  估计是翻译问题	0
买了好几本书，竟然拿个塑料袋包着，真是够了，下大雨还送，而且还骑着敞篷车送，全湿了，真是太失望。	0
觉得这部书更适合拍成电影。会比书更好看。	0
感觉故事情节的关联性不紧凑，读者读起来缺乏更强烈的吸引力。	0
全书没有太多亮点，故事并不曲折。但是很流畅自然，真实。总之没有书评吹嘘的那么好！	0
到目前只看了两章，已经快坚持不下去了，不知道是译者的问题还是作者的问题，文字索然无味，情节无吸引力，译者的翻译水平也让人捉急，毫无润色的直译让人感觉像在看英语考试的翻译题，有的语句逻辑上前后断层，让人摸不着头脑，还没读完，不知道后文是否会有值得让人“含泪推荐”的部分，窃以为如此高的人气大部分也是推手水军攒起来的……	0
一般般，中规中矩的小说。。。	0
这本书所有外国人的名字中间显示的都是方框 不是点 看起来实在太郁闷了 内容还不错 有看下去的冲动	0
文字很朴素，细腻地描写了书店老板的半生坎坷经历。 我是一个很感性的人，可从头到尾，我的泪腺一直处于干涸状态，就连书店老板的死，都没有被感动。 但这本书的有些话还是很有共鸣的，比如: 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。 每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。	0
不是我喜欢的那种类型。开始的时候有点看不懂。	0
买了几本书，就这一本好像是二手的，输液已经很脏了，而且纸张已经卷了，但是就只这一本，所以将就着看了。	0
鸡汤类小说很多，但是也有讲的好的 ，比如《一个人的朝圣》相对就还行 这本实在是  看了一半就想扔，人物平面不说，剧情也是短片硬是能啰嗦成长篇 别买了 网上看看故事梗概就足够了 鸡肋	0
也是快餐文学，一段时间就flop了	0
故事一般，翻译不好～	0
畅销书的模板，情节有波折但没有跌宕起伏，更多的是一种平静，类似于读书后感《读书毁了我》一样，喜欢书籍的人大多数与常人所持有的观念与思想而不同，知道喜欢读书并不会带来多大的经济利益甚至会一贫如洗但却不愿意放弃这一世界仅有的净土。不矫情，甚至是不文艺，但读起来轻松，但不意味着心情会愉快。	0
一般化，看完觉得有点浪费时间的感觉	0
翻译的太差,整本书不和我的胃口,还不如其他书写的精彩	0
跟书店没很大的联系，要是换成咖啡店也是能达到这个效果的	0
一般。没有那么好，也不意外。	0
太烂了,还不如其他书呢!开始我刊题目挺好的,但一看样张便觉得这是我看过最烂的书!	0
太差了新的此刻咖啡店风景经济学发表不成功凤好好非官方激	0
非常不错的书，讲的很详细。	0
像是一本小说，但内容比较平淡无奇，文字也一般，没传说中那么好，可能这就是所谓畅销书的特点吧。	0
喜欢读书的人大约都梦想过能开一家书店吧…	0
故事就像一杯清茶，就看你最近的口味了。	0
书质量有着文题，有的字不清楚！而且看到后面书快开了，胶不好。	0
觉得不怎么样。只有书店老板和被遗弃的娃娃那里能看。	0
1、就内容而言，没话说。我是个不爱看小说的人，偶尔也就看些很经典的，所谓畅销榜流行书都不看。为凑单买的，看完后，很惊喜。我觉得凡爱书之人都会喜欢上这本小书。我们读书而后知道自己不孤单。 2、我买的是江苏凤凰文艺出版社的（因为亚马逊喜欢把不同版本的评论放在一起，容易造成误导，特此说明），纸质什么的没问题，可是装订很烂啊！！！我刚刚看完，就散架了，也没法保存了。从中间散开的，让人无语啊！！！	0
正如a.j.f一样和艾米的第一次会面可谓糟糕，并没有对艾米推荐的书感兴趣，后来的后来，在一个恰巧的时间，身边恰巧拿起了那本书。也就促使了他们走到了一起。有的书可能我们努力了读读不下去，“有的书是在比赛忍耐力。你好不容易读完了，你别无选择，只能说你喜欢这本书。否则，你就得面对浪费了自己生命中几个星期的事实。”这本书，哈哈！！！	0
每个人心中都有一个孤岛。希望大家能从这本书里找到自己心中的孤岛书店。	0
一个爱的故事，通篇写的还算可以，但翻译的不怎么样，看起来吃力	0
翻译的真的太差了，故事也很浅薄，怎么上畅销榜的我很怀疑	0
感觉是Google翻译的译本，还有错别字。我都怀疑这是本做货。对于译者的故去我很抱歉，但这本真是我读过最不通顺的小说了。	0
质量很一般，刚翻几页开胶了	0
1、亚马孙快递烟台的速度很慢，要4天左右 2、书的损坏我觉得比较严重了，角上都已经弯折破裂了，可见受到很大的撞击或压力，连同包装的砖茶都角上破裂了，这不像亚马逊的风格。	0
不是我想象中那么好 快餐式文学 看得很快	0
还有最后几十页，感觉读不下去。以书店为背景加上时常穿插在文中的那些作家、作品人物的名字所感受到的趣味也掩盖不了故事俗套生硬的发展所带来的厌烦。不合胃口吧，以后还是要谨慎选书……	0
这部作品篇幅不长，是一部有关书籍的书。有价值的部分在于作者谈论了非常多美国文坛的作者和作品，可以供延伸阅读的参考。欠缺的部分则是情节单薄，对主要人物如玛雅的描写略显苍白。故事性不强，属于平平淡淡温情满满的所谓“正能量”小说。	0
看了大部分了，感觉没有一种吸引力，并没有很强的感觉。。	0
感觉很平淡，或许如同书中说讲的：我们在二十岁有共鸣的东西到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，生活亦如此。只是不到时候罢了。P.S.用kindle阅读到后面，看到小说对电子书的评价，突然有种淡淡的讽刺感。	0
被评论和畅销榜吸引来的，算是一口气看完，感觉不错，即使故事结局有某种程度的遗憾。。。	1
很暖心的故事，老板的故事感动，玛雅也很可爱，诉说玛雅身世的情节很精彩。	1
看完了，每个人都在找属于自己的那座岛！	1
文风简洁，是我喜欢的风格，故事常常出奇不意却又在意料之中，作者的匠心可见一斑	1
很好的书 非常值得一读 很有意思	1
看完了 好看。书中很多细节挺温暖的	1
越读越有味 这是一本人生作品集	1
书是人类进步的阶梯，多读书！	1
不错，不错，很喜欢！	1
本书带来的温情让人读完仍有回味，也让自己反省，还有很多的书要读 本书最喜欢的地方是亚特兰斯的一番话，额，再去回味一下	1
最近貌似很火的一本书~看到亚马逊也在推 买来看看	1
非常好的鸡汤，值得看。	1
买了很长时间还没看完	1
还没看，不知是否真如评价的那么好。	1
没说的，一直在亚马逊买，便宜正品有保障	1
I recommend this book for the one who does not like reading books. Because the role in the book will let you know how little you have read. It can be your motivation.	1
就A.J所说，本人不喜欢一本书的封面有过多名人的推荐文句，特别看完发现这本好书差点就因为这些而错过	1
一贯的好评，质量有待进一步的时间观察。	1
挺喜欢这本书的，买来看看	1
半年前读了这本书，最开始的几章让我觉得这本书也许不对我的胃口，但是坚持看下去却越发爱不释手。看到最后一章的时候竟然感动到热泪盈眶，即使半年以后再想到这本书内心依旧非常感动！ 从来没在亚马逊上给自己买过看过的书写书评，今天忍不住发个评论向大家推荐这本书。说这本书能改变生活什么的是太夸张了，但是能给读者带来连绵不断的激动和感慨就是她最有魔力的地方！！！	1
送过来的时候包装有一个裂缝不过还好书没坏	1
一个关于陪伴的故事，一个温暖的故事	1
昨晚下单，今天早上就收到了，好快呀，果然是我喜欢的亚马逊，棒棒哒，书还没来得及看，因为一下子买了几本，先把这本充满正能量的书借给同事。	1
一段时间的旅行，情绪复杂平稳	1
包装很好，书也没有损坏的地方	1
开头不是太喜欢，中间和故事结尾挺好，属于越读越有意思的书，四分。	1
我喜欢描述的方式，最爱描写玛雅的成长过程，尤其是小的时候，可爱，有细腻的情感	1
一本伟大的，了不起的书。书是人生必需品，而《岛上书店》把这个观点阐释得再好没有了。	1
我觉得自己还是满挑剔的一个读者，但是这本书，这本《岛上书店》，我五体投地毫不保留地推荐。看的过程中，又哭又笑，就算在结尾，我指的是最后一两页，这本书也在持续给我惊喜！任何有过“阅读”这种行为的人，都应该读这本书。	1
喜欢每个章节开头书店老板对书的评论，喜欢这样编排的节奏，喜欢到了结尾才突然发现究竟为什么这样编排，以及这个故事的所有温馨转折。	1
喜欢A.J.大叔和这座温暖人心的岛上书店	1
这是一首战歌，在连锁书店纷纷关店的这个时代，这是一首对当下所有这些碎片式阅读140字阅读宣战的战歌。我们静下心来读一本书，就是在走进一个独一无二的大千世界。	1
书写的挺好看的~喜欢这种节奏	1
书很好看，没有人是一座孤岛	1
看完后就觉得书店也是个浪漫的地方，好想开个书吧，也期待有人把这本书搬上大银幕	1
要有点英文功底才能理解起来不费力，有些翻译感觉不是很好，有些地方就是中式英语直译，不过总体内容还是不错的!	1
很久没有读完过一本书了，读书的感觉真好，问题是这么好的书读一次就破成这样，难道是为了不让传阅吗？  4星与书本身无关，载体实在是拆强人意，望出版社及时整改	1
花了一天的时间一口气读完了这本书。书里似乎隐藏着一种力量。对的人终究会遇见，无关时间长短。	1
对所有从事图书这一行的人的致敬。虽然我不做这一行，但也觉得这一行好让人激动。	1
另类的一种生活方式，新鲜感，正版！	1
A.J.对那些我们熟知的短篇小说的评论角度，是本书让人觉得很惊喜的一个附加值，A.J.绝对不亚于一个专业评论家的水准呢。	1
十几个世纪之后，后来当我们谈起书，我们都会谈起这本讲述书与人关系的《岛上书店》。	1
每个爱书的人，或者曾经爱过书的人，都会毫不犹豫喜欢这本书。	1
只要看前五页，就完全被带进故事里去了	1
我喜欢看这种时代感很强的小说	1
不管你今年打算读什么，都建议把这本书加入到你的读书计划中。	1
用了一个下午就看完这本书了，喜欢	1
听说很好看，就买了的。	1
书是极好的，故事简单感染人	1
亚马逊买的书质是没有问题的。这本书一直想买，正好碰上亚马逊的活动	1
我是很喜欢这本书的，很喜欢里面的故事	1
正在读，刚开始看时觉得有点不知所云，耐下心来自己阅读，就有一口气看完的想法。	1
不算惊艳，但没有让人太失望。封面质地有些硬，容易有折痕。	1
书是全新的，正版，还没看，最近这本书很火，入手一本看看	1
人物刻劃得栩栩如生，有血有肉，充滿情感～	1
作为一个读者，你不会介意一口气读完这本书！故事并不复杂，但必有共鸣！	1
看完了来评论，故事有爱情，亲情，友情。一个心已死的来因为一个孩子而改变，其实每个人就如书上所说，没有人是一座孤岛，你总是能找到你所寄托的东西。年龄，经历会让每个读书的人理解不同。	1
地铁上 枕头边两天时间完成了这本书，作者文章脉络清晰，文笔细腻到位，我觉得翻译者也很用心，不生涩读起来也顺畅，温暖之余让人有些思考。 没有灯红酒绿 繁华忙碌的描写，人性淳朴总是让我总不自知地当成上个世纪的艾丽丝岛; 通篇作者如数家珍的书籍提及，每章开头AJ推荐给女儿的短篇小说，让我自愧读书太少;固执古怪的AJ对优秀作品的如痴如醉，对自我读书品味的自恃，对电子书的深恶痛疾，因玛雅开始关注绘本以至儿童读物，因艾米及自身遭遇爱上《迟暮花开》，因兰比亚斯尝试读书小组…“一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成理想的孤岛”。 另外，作者通过AJ之口还表达了对于现代社会纸质书籍，人们对阅读渴望及品味的担忧。试想，多少人当然也有我自己每天沉沦于手机电脑大量碎片信息中，哗众取宠的快餐作品被高级的营销手段包装得华丽无比，物质忙碌的社会人多少能够静下心来撇开功利急躁细嚼慢咽那些经典作品。	1
一开始是很这个封面，现在已经在看了，觉得会是一个好故事	1
终于知道这本书为什么这么多人喜欢了。真的是因为口碑，因为感染力。相信每一个读过这本书的人，都会被感动。	1
这本书提到了好多国外的作者和作品，对于阅读量贫乏的我来说，跟不上作者的思路，而且总感觉故事情节有跳跃性，不太适合我	1
啊，好想看这本书啊，期待	1
推荐给刚刚步入中年门槛的读者，重新寻回每一天的意义。	1
让我印象最深刻的，是结尾处阿米莉娅为小岛书店写的介绍：“我不相信有上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。	1
很快看完了，但总觉得还可以再读一遍，把好的句子摘抄下来，细细品味一下	1
意义比较深刻，印刷比较好	1
没有想象的那么好，更多的是迎合了一些爱书人的情结吧，但是也是很舒适的阅读体验。怀念孙仲旭先生。	1
温暖治愈。哀而不伤。很棒。	1
让人惊喜的一本书，喜欢里面的人物，尤其是那个爱看侦探小说的警长兰比亚斯	1
看了一半，会有一种平淡的融入感，总能找到共鸣，推荐。	1
治愈系的作品，书是人与人之间沟通的纽带	1
永远要对生活充满希望	1
很喜欢的一本书，很温馨，带有感动！	1
好久没有完整的看完一本书。开了亚马逊的月度阅读会员，在家休息看的，不到半天的时间就看完了，aj和amy的aj和玛雅的对话，不停的让我大笑。不得不说，翻译得很好，作者写得也很自然。书中提到的关于不用年纪的不同感悟，关于孤独的解说，哈哈，都和合情理又意料之外，最妙之处在于时机，关于幸福得解读。很好，值得一读。	1
翻开目录，觉得挺特别，但不知道以这些文学作品作为标题是什么意思。看完才知道，是A.J.给玛雅的信。喜欢！	1
“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。”这不只是一本催泪的小说，更是一部值得回味的作品，让人思考阅读对人生的影响。	1
一个宁静而又舒缓的故事，没有坏人，情节的发展方向也都是温暖人心，生活也许会有很糟糕的时候，但是余下的都是值得品味的时光。	1
还没有读  随手翻了翻应该很不错	1
感觉还不错，还没有拆封	1
书没有好不好，只有喜不喜欢。	1
不错，很喜欢的书，可以慢慢细读	1
还是得看原著 翻译的不习惯	1
封面中，就是我心里小岛书店的样子。“没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。”更喜欢挂在岛上书店的这句话。	1
很久没看到这样轻盈、阳光的作品了，结构独特，书中人物都是很有人情味的个体。	1
给我印象最深是那句：“没有谁是一座孤岛。”还有：“没有人会漫无目的地旅行，那些迷路者是希望迷路。”	1
暖心的作品。“小说需要在适合它的人生阶段去读。我们在二十岁的时候有共鸣的东西，到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，生活亦如此。”本书中最喜欢的一句话。	1
感觉这本书里的故事很适合拍成电影。画面里有海岛、阳光、沙滩和书店，不能再美。	1
三个小时看完这本书，推荐。没什么跌宕起伏的清洁，整本书感觉就是很踏实的周围朋友有可能会遇到的故事。娓娓道来但不拖沓，读的时候心很静。	1
就像A.J一开始不喜欢《迟暮花开》一样，我现在并不觉得这本书有多好，也许以后我会改变看法	1
最喜欢 A.J. 对女儿玛雅说的那句话：“获奖对销售来说多少有其重要性，但就质量来说很少有关”。多少人为了别人的认可去完成一件事，对于一件事的执着本来就起源于自己的初衷，为何到后来会以别人的肯定来肯定自己？人们对事物的喜欢都有自己的一套标准，用同一套标准去衡量每个人就失了它本身的意义。获奖不获奖，成功或失败，不该是别人说了算。所以…别人的认可虽然重要，但只要自己认可自己，接下来的路都有希望。	1
特别棒二叔集泽么么哒	1
这个故事从人生的最低谷开始，每一步都是往上走的，每一步都是挣扎、力量、与温暖，与爱。	1
封面的每个细节我都喜欢	1
写的很精彩简直不舍得放下	1
设计也非常用心，拿在手上很有感觉。	1
很不错的小说，值得一读。	1
很温暖的故事。让我觉得眼前的困境也算不上什么了！	1
玛雅，AJ，任务的塑造都十分感人！！超级喜欢这本书！！！	1
很好。讲述的是一个书店老板的一生。值得一看。	1
特好的故事，就是节奏节奏有点奇怪（个人观点）	1
其实选这本书最开始的原因是亚马逊一直推荐它。但当我读到它的时候，我觉得推荐是很公正的。我喜欢玛雅出场的那些章节，或许是因为我有一个三岁女儿的原因吧。 五星推荐。	1
没想到五本书都是放在一个袋子里送来的……	1
2016年，目前为止，看过最好的一本书。	1
如题，里面提到的99%的小说和作家我都没听过，听过的人一定会觉得这是一部出色的小品	1
才看了一点。印刷和纸质都不错。	1
纸质一般，不像是正版	1
全篇都让人有种置身⟪金色池塘⟫中的暖洋洋的感觉，如果拍成电影一定不错。	1
没有人是一座孤岛，每本书自成一个世界。读一本书，就进入了一个奇妙世界。	1
如果你正在人生的低谷，我想把这本书推荐给你，这是一本关于勇气关于付出，关于敞开心扉拥抱万物的书。	1
里面对书的讨论都很有趣，不仅仅局限于“高端大气”的文学书，而是覆盖了“类型小说”“言情小说”“图画书”……这种对书的博爱，十分吸引人。	1
我好喜欢里面的警察大叔，淳朴，其实又很有智慧，开始不怎么读书，但后来爱上了书的警察大叔	1
人生在任何时候都可以重新走进春天，即使你在冰封的小岛上，只要你决定爱了，你就走出来了。	1
这本书太温暖了，任何遭遇困境的人，都会从中得到慰藉和力量。	1
非常甜美的一本书，读的过程中虽然动不动就哭了，但这本书本身，绝对不是一本煽情路线的书。	1
每个角色说的都不是套话，这本书里面的每个人都是真实可触摸的。	1
很少看到一本小书被写得如此丰盛如此感人，这本书可能就十几万字，每一句都很棒	1
充满爱的一本书，很适合影视化的一本小说，能体会到死寂生活重注新生的那份珍惜与热爱，很暖心不过也不免俗套。愚人拙见。	1
不知道说些什么，绝对是本好书，能够让人看的很放松！	1
非常好，哼不错，很好。	1
男主角跟女主角的一次谈话中，男主已经在笨拙地示好，他谈起一本自己喜欢的书，评价是老套的“这本书的每个词都在正确的位置上。”这句话用来描述《岛上书店》，也是正正好。	1
关于书和人的关系，关于在现在这个纸书已经要被抛弃的年代，书与人关系的建立。人类不能没有书，我指的是纸书。	1
这是写给天下所有读书人看的书。温暖，动人，处处是爱。	1
写的不错，看着也舒服。继续看呢！	1
哪怕你一生就真正爱过一本书，你也会因此爱上《岛上书店》。这本书讲透了人对书的爱，人与书的关系，书是怎么把我们所有人驯服和教养的。	1
没有惊心动魄的情节，没有扑簌迷离的感情线，但看完后发现眼角湿了	1
这是一次伟大的致敬，关于我们所有人对书的热爱。	1
角色们个个招人爱，故事有趣且转折颇多，对白十分了不起，聪明机智。	1
悠长的不仅仅是时光，共同的信仰。	1
书很好，书本身有塑封，所以快递无损坏	1
书不错，挺喜欢看的。	1
这是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有爱书的人。	1
设计也非常用心，拿在手上很有感觉。	1
写的很精彩简直不舍得放下	1
我都不知道该怎么表达自己的心情	1
书挺好的，故事很有意思	1
读过电子版才下的单。版式和译注还有不少可以改进的地方。	1
写得很棒，我就喜欢这种书。	1
必须说岛上书店是我比较喜欢的一本书。没有谁是一座孤岛…因为爱心的联系使颓费的费克里先生更多的承担起一份责任；警长兰比亚斯成立的读书俱乐部，更是带领其他人喜欢上阅读…	1
作者文学功底很扎实，这本书创作得也很有心意 只不过可能是翻译问题，读起来总觉得少了那么点感觉 无奈本人英语水平还未到达某种高度 相信英文版的读起来会更纯正	1
书挺好的，故事很有意思	1
这本书超越我读过的很多关于书店的小说。它写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。	1
人生是不是可以有第二次机会呢。《岛上书店》告诉我，有的。而它给我的这个故事又是如此真实可信，我觉得有无数力量可以支撑我读过眼下这样困难的一年。	1
非常有爱的一本小说，两个爱书的人，经历过种种磨难与阻碍，找到了彼此并互相珍惜，真心不易。不过稍稍有点反感书中大量大量的对文学作品的介绍，有炫耀之嫌。	1
《岛上书店》是一本让人幸福的书。幸福的力量始终在我们自己心里。你自成一个世界，你决定自己能够幸福，你就已经得到幸福。	1
从现在开始，要每天阅读并笔记，对身边的亲人朋友要温柔体贴，要相信美好的事情一直会发生。	1
淡淡的故事情节，淡淡的无声的转折，每个角色都在淡淡的氛围中走向自己的前方。没有煽情，没有喧闹，正如真实的人生一样平平实实。但是每一个角色又是丰富，丰富的灵魂，丰富的个性，靠着书，靠着人性的几点光芒达到交流沟通，发现彼此都不孤单。最好的沟通方式是：最近你读了哪本书？	1
书外面包着一层透明保护膜 所以感觉质量很好 还没看 满200减120买的 算下来一本才8.5不到 很实惠	1
希望，任何一本书，都是有读者来评价，而非厂商推广	1
非常感人，让你内心找到了一片温暖的港口	1
读了这本书才意识到自己在阅读上的不足。读书真的是一辈子的事情。	1
书包装还不错 是正版 新的	1
还可以，但是可能很少看小说，就是没有教育意义。偶尔看看也还不错就是了，我	1
还没开始看，书印刷还是不错的。哈哈。	1
好久没看到这么好看的书了	1
是正版，印刷精美，关键书真的很好看	1
质量很好，为什么没有书签呢	1
这本书能成为畅销书是有道理的！值得体会！	1
先说不好的方面：内页有一张纸印脏了；翻译比较一般。 好的方面是，故事平淡而不乏味，我个人特别喜欢玛雅小时候的故事；结局有点悲伤，但很温柔（整个故事都很温柔）；男主角开头神神叨叨的，后面形象就较为立体了。	1
个人很喜欢，只是情节略显老套，结尾满脸黑线，但不影响我喜欢看	1
书的质量还是挺好的，只是快递过来时包装已经破了，如果能加个纸箱之类的就好了	1
不用怀疑，这是一本好书。	1
一本能给你惊奇的书，唤起你内心深处的爱。	1
温柔的故事，慢慢流淌的激情，岁月因为而不动声色给予贴心大礼。而时光轮转，所有对书和生活的热爱都周而复始愈加汹涌。	1
每个爱书的人，看了这本书，会更爱书。每个不那么爱书的人，也会因为这本书，爱上书。	1
我喜欢这本书以一小段评论开始一个章节，我喜欢这本书对男主角和女主角爱情发展的描述，我喜欢小女孩从2岁到十几岁的成长过程，以及她第一次出场时萌翻了的样子。我喜欢这本书的结尾，一个洋溢着无限希望和激情的结尾。更像是个开始。	1
爱是什么，爱就是你在付出的时候且不求回报。《岛上书店》把这点讲得很清楚。	1
我感觉还是不错的，有些地方值得思考。。	1
总体上很不错的一本书，读读就有收获。	1
书本挺好的  一点也没坏  印刷也不赖	1
这本书让你哭让你笑，让你想起自己一生中最美好的日子，而且会让你打起精神，把今后的每一天都过得那样美好。	1
献给所有爱书人的一首悠长情歌。可以听一辈子的情歌，时不时都会想起的情歌。给人温暖给人力量的情歌。	1
这本书不错，手感好，内容很丰富，非常满意	1
好故事，单看故事就非常有意思	1
可以反复读并且每一次读完都会获得不一样感受的小说	1
写的不错，语言朴实，容易看得懂	1
情节结构构思完美无缺	1
书不错的。质量很好，内容很丰富	1
有情节，有内涵，“每个人都很孤独，读书可以让我们不孤独”	1
尽管翻译的不太合我的口味，但是还是很喜欢，也许会找原版来读一遍	1
你必须拥有信仰，例如爱！	1
都是崭新的书，炒鸡棒	1
我喜欢这种风格，翻起来特别舒服	1
一部相当有力量的小说，重现了、重振了小说这种文体的力量。但这本书并没有夸张，故弄玄虚，迂腐地掉书袋，或者来点不着边际的哲学思考。《岛上书店》是写给真正热爱书本的那群人的，他们能准确地认出一个叙述得绝妙的故事，并准确感受到这个故事饱含的力量。——《多伦多国际邮报》 你很容易就对他们心生好感，你很容易就为他们拍手叫好，费克里和他那些奇形怪状的朋友们家人们，他们温柔、温暖，脆弱，古怪，就像曾经也处于困境中的你和我。这本书能轻松成为畅销书黑马。毕竟，《岛上书店》实在魅力非凡，光芒四射。	1
原来这么薄，看图片以为是很厚一本书呢	1
没有书店的地方便不叫地方，很喜欢这句话。	1
看完了，娓娓道来，那种无言的温暖，结局有点点没想到，挺好的	1
这是一部关于爱的信仰的书啀我心中，虽然没有相关追寻的描写，但是到最后，你感受到的是这信仰的延续。	1
算是鸡汤吧。一个潦倒的中年男重新找到希望的故事。揉和了一点悬疑。翻译顺畅文笔优美。值得一读。	1
好书~书有两处错别字，希望我不是买到盗版的~	1
毫无疑问，这部小说是精良之作，A.J的形象塑造的很成功，他性格的转变印证了这本书的写作意图：没有人是一座孤岛。作者很注重打磨语言，人物对话中经常蹦出一些简练、有智慧又幽默的犀利之语，引人玩味。 但作为一部长篇小说（姑且这么认为），作者塑造的格局太小了，文中的人物其实很少，故事也很简单，收养的孩子其实是姐夫的私生子，珍藏的 帖木儿 又是被妻姐偷走的，为了打发丈夫的小三，这种偶然性也太稀缺了。而且这样显得他妻姐的形象丑陋了不少，盗窃犯+间接杀人犯，最后竟然没怎么自责，想不通。。。女人果然不是好惹的。 另，电子书有极少量的错别字，针对电子书来说，我有点吹毛求疵了，但毕竟是面对亚马逊这样的以阅读为营生的商家，也就不客气了，望再接再厉。	1
从那个被遗弃的婴儿开始出现，这本书才真正开始抓住我的心。	1
读来让人蛮温暖的一本书。没有人是一座孤岛。翻译得很棒！	1
我爱这样充满爱的故事，在春季里更让人温暖	1
书保存的很好。 这本书讲了一个很暖心的故事，即使再糟糕的事情总有一天会过去的，可供消遣享受，确实算一本不错的畅销书。另：挺赞同里面一句话的，如果你想要了解一个人最好的问题就是你最喜欢的书是什么。	1
让人迫不及待想要一直读下去，基本上属于爱书人的温暖小说。特别是当你沉湎于孤独时，可以给予安慰及力量	1
之前在书店里看到 没有买 这次终于买了  希望不会失望	1
相当棒的一次阅读体验，男主角对书的品论很有意思，让人想起了自己也曾经做过认真严肃读书笔记的年代。	1
很喜欢这本书，很有意思，让人体会珍惜，爱和温暖。是啊，我们不是长篇也不是短篇，我们是人生的作品集	1
生活总是充满惊喜和意外，不要放弃爱，无论是爱或者被爱。	1
看到亚马逊在做促销，没忍住，买了些许散文杂谈一类的书回家。送货很快，纸书的质量挺不错的。慢慢看起来	1
所有关于书的书中，目前我最喜欢这一本。它展示的是一种辽阔的爱，一种博大的爱，一种没有分别性，对所有书的爱，所有人的爱。	1
这本书至少教会了我如何写一篇简短但又有爱的读书笔记：A.J是个可爱的人，这一点是从玛雅出现之后我才这样认为的，人生就是这样吧，好的是生活，坏的也是生活，一个个短篇，汇成了人生的集合。所以，接受所有好的不好的，享受所有的好和不好带给你的感觉。那会很有味道。	1
看到的第一行就爱上了，然后一直不间断地爱到结尾。	1
男主角和女主角就像是你自己身边的两个老朋友一样。看他们在五年前相遇，看他们真的是因为“谈得来”而在一起，真的是因为灵魂契合而爱上，这样真是美好。	1
无论如何都不能放弃的是爱与信念。	1
不要着急，世界会沿着你喜欢的方向前进！但是写的不够细腻，也许刚刚好是不想让你难过的落泪。	1
真是本好书，每个人的人生中都有最艰难的那段时光。	1
阅读的过程中渐渐发现了这本书的平庸之处,没有宣传语和评论说的那么夸张。描写十分粗陋,男主人公的态度转变多少也有些生硬。但有的地方确实会让你会心一笑或是热泪盈眶。三星半到四星。	1
温暖的书，失落时，可以一读。	1
作为一个工科男可以说是最实用主义最和文艺二字不沾边的人。小时候喜欢读文史也多愁善感喜欢独自沉浸在一本书中的那种恬静的感觉。直到上高中课业越来越重来自各方面的压力越来越大，所以人也变得越来越实际…成年人管那叫成熟其实只是在现实面前越来越麻木的褒义说法。读到这本书似乎又重温了十几年前那种一本书就能给我的感动，不过从一个新年乐着收红包的角色变成一个派红包的家伙，物是人非时移势易我们都回不去了不是吗？但是《小岛书店》告诉我，现实除了冰冷也可以那么温柔	1
主人公故事发展波折，情感多方位演绎出来。	1
从小岛书店引出的日常生活中的小故事	1
跟风凑单买的，还没耐心去看，希望好看。	1
人和书之间的缘分和故事，每个爱书的人都有一大堆自己的意见要发表，而这本《岛上书店》把一切该表达的，都表达得如此完美。	1
还行，外观完好，内容还行	1
一本书引出了后面的那么多事，而这其中发生的种种，这真的让人很感动。	1
故事很好，好久没像这次一口气看完一本书了	1
一直以来非常喜欢书店的氛围，看完这本小说，更喜欢	1
轻松时刻读一下是一本令你放松心情的好书。	1
喜欢，有空还会再看一遍！	1
还没看，感觉还不错的样子	1
当看到书店老板去世后，真担心书店会关闭，幸好，小镇上的人将书店保留了下来。或许这就是一个理想化的寓言，文明得以继续延续。	1
没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界！好久没读到如此低沉的感动了………爱，成就了一切…	1
我感觉这本书很值得推荐给孩子们看一看。	1
喜欢结尾的那一段话：书店是最像教堂的地方。透过书我们看到了一百种活法，一千种人生的一辈子。平凡而真实。	1
有爱就不会成为荒岛。一个温馨的故事，岛上充满爱的人。	1
很细腻的一本书，细细品读，包装到位	1
写书店的主人，挺温情的一个故事。	1
静下心来，一口气读完，仿佛看了一部叙事电影，把我带去了那个奇妙的小岛……	1
平淡之中见真情！书店老板的生活原本不如意，但书冥冥中帮他走向了另一种美好，感动。	1
让人热泪盈眶的好故事，文笔也很流畅。我们不全是长篇小说，也不全是短篇故事。最后的最后，我们成为一部人生作品集。	1
书还没开始看，质量包装都很好，配送也快！	1
正版，但剛拆開就發現很多頁折皺甚至破損。	1
挺好的，不错，给个好评	1
哈佛学子的名作，14岁出书，此时的感悟是如此深厚！	1
书中让我印象最深刻的一句话，是阿米莉娅为岛上书店写的介绍：“我不相信有上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。”和博尔赫斯说天堂是图书馆的模样，有异曲同工之处！	1
书今天刚到，和预期的一样	1
不错，还没读，装帧不错	1
难得收藏的一本好书，值得常常细细品味!	1
是正版，强烈推荐给大家看看	1
书到了，是正版，只是包装过于简单，还好没有磨损，快递也给力，昨天拍的今天就到了，服务也很好	1
现在才感觉到短篇可以很精致啦！	1
适合一个人的时候静静的读的一本书，书中的描写很温暖很细腻，触动人心，平凡中蕴含着深意，值得一读	1
心灵寂寞的时候拿出来读一读吧	1
很温暖的一本书，喜欢	1
我喜欢这本书，很好的故事	1
烦躁时，心情不好时，会净化自己的心灵。	1
这本书透露着幽默，同时也关注了现实的苦难	1
我不懂说什么，大概就是告诉我们再难也是有希望的吧，在你看不到或不经意错过的地方。还有我很喜欢玛雅这个小女孩。	1
故事情节很震撼，感情很细腻很真实，一切娓娓道来	1
看完之后，也让我想到了自己最艰难的那一年。每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。	1
这本书开头我真的要睡着了  但是中间似乎有什么情愫能让你接着看  但是我很不喜欢结尾的部分  不细腻  太着急  所以如果有三星半就好了	1
很好 买的书都非常满意 送货也很快	1
看到最后书店保留了下来，整个心都被感动了。强烈推荐	1
这本书是以短篇小说的形式写了一部长篇，读的非常轻松，文字很美。非常不错。	1
跟一个志不同道不合的人的过一生，还不如一个人过，不是吗？	1
一本宣扬书的书。于kindle，于亚马逊，都是一个合适的推广对象。 书本身的内容尚可，无太多残酷剧情，适龄层面全。剧情围绕岛上唯一书店的老板与岛民等其他人展开，就像是你我身边都可能遇到的剧情一般平淡，无太多添油加醋，一切随时间变化，该来的来该去的去。 这是一本平淡的书，但稍有些甜，这个世界有些美。当作成年人的童话去读亦可。 这就是一本普通的书，但能唤起人对书的幻想。	1
很平凡但是很暖心，就像自己的故事一样。	1
书店是这世上最可爱的地方，看完之后让我立马想到书店去！	1
纸质不错，排版也不错。	1
作为一个对爱情快要失去信心的人，看完之后觉得还能再相信爱情十年。	1
这本书不说教，而是用一个温暖的故事，重新燃起了我们阅读的热情。强烈推荐。	1
因为看一篇译者孙仲旭的文章，知道了岛上书店，因为写的是书店，对爱书的人来说有一种天然的好感，因为作者加布瑞埃拉.泽文如此年轻，种种原因，买了这本书。真没想到，写的非常好。没有人是一座孤岛，一个小孩改变了一座沉闷的孤岛，值得看。也许生活会有如此多的不如意，但总有一丝温暖会感动你。	1
整本书都不是那种很浓烈的描写，淡淡的，但是却让人感受到热爱图书和阅读的那种炙热感情。我一直相信一个人会越到什么样的书，会被什么样的情节感动也一样要看缘分，在我现在的年龄，这本书深深地打动了我。	1
图片应该是精装版的，买的平装看起来没那么厚，还有就是亚马逊直发的书，为什么会有私人微信平台的推荐，虽然不排斥，还是感到有些不解。	1
值得去看的一本好书。	1
封面和文章都很温馨，很温暖的感觉。	1
没有人可以自成孤岛。因为书这些人走在了一起， 所有的故事情节都围绕着爱书之人A.J娓娓道来。警长兰比亚斯，因为小岛书店，喜欢上了阅读侦探类的书籍，也因此愿意做A.J的后援。小岛书店原来是有妮可买下的，因为妮可不幸出了车祸，A.J陷入了人生低谷。 因为帖木儿。由于在一次喝醉酒的时候，从玻璃柜里拿了出来，被伊斯梅顺走以后。一切发生了改变， A.J晚上出去跑步，书店的门都是不锁的，祸兮福所倚，因此才迎来了玛雅，让A.J成了单身父亲，变得不再那么势利，刻薄，开始变的乐观、温和起来，爱让一个人改变了很多。 因为迟暮花开。在一次无意中的阅读，A.J想重新认识艾米，虽然作为出版社的销售代表，第一次见面的时候，A.J的并没有留下好的印象。两人相谈甚欢，A.J爱上了艾米，记得A.J对玛雅说：你爸爸并不抢手。也许就是一个人的卑微，他更愿意投入自己所以的爱。 因为好人难寻。为了艾米，A.J举办了迟暮花开的作者见面会，虽然作者是圣诞老人的扮演者，而且真正的作者是二十几岁的小姑娘，这一些只有艾米一人知道，但她没有向任何人提起，活动结束之后，A.J向艾米表达了爱意，因为好人难寻，让她确定这就是她要找的人。 最后，A.J被诊断出肿瘤，依然还是那么乐观，甚至想过放弃治疗，留出积蓄供玛雅读大学，还有艾米的生活。最后艾米离开了小岛，把书店卖了伊斯梅和兰比亚斯。 其中有一个细节，我觉得所有人思考。兰比亚斯去伊斯梅家做爱那一次，无意中发现了贴木儿，但他没有向她质问，只是觉得她这样做，有她自己的道理，直到A.J治疗需要医药费时候，才提出来匿名寄给A.J的想法。也许这就是爱，喜欢一个人，就觉得她自有道理。 还有其中对性爱的描写并不多，但感觉都很自然。比如，兰比亚斯约会伊斯梅时，她说她好久没有做爱了，她想做爱，就这么简单。还有A.J在医院那次，艾米把手伸向A.J的裆部，说我很喜欢和你做爱。其实性只是生活中的一部分，没有那么见不得光。	1
同事看了觉得好，我自己看了觉得也还行，挺正常的	1
速度快，包装不错。书中内容很感动，卖家的服务也挺感动的	1
看完了这本书，内心里感觉有一种满满的充实感	1
我能说是因为kindle的广告买的这本书么？刚开始翻看了几页，差点放弃，不过，幸亏我没放弃，渐入佳境！里边有些观点（关于婚姻和爱情）说到了心坎里，看完回味了好久，对于我来说是值得读第N遍的书。	1
剧情比较鸡汤，但是也是一种人生，读着也是蛮不错的，有些温暖的感觉	1
生离死别总让人难受，但小说在体现在上面并未煽情，而是克制得非常好。书店与书，爱与别离，值得你读。	1
故事设这的十分讨喜，人物也一样，小女孩，书店老板，女销售员，都让人非常喜爱。很让我惊讶作者的构思能力。	1
在网上看完了买的纸质书，还不错	1
每个人都是不一样的，选择自己喜欢的生活	1
最后，Aj死去的原因跟大脑的疾病有关，那是优秀的大脑，也是重情重义的心灵	1
虽然我自以为阅读品味跟书店老板差不多，但我依旧喜爱这本小说，不管故事虚构的有多厉害，但情感打动了我。	1
还可以，放松的时候看看	1
希望一生中真的会遇到这样一个岛上书店	1
这本书真的写得很好，通过一座小岛上的书店诠释了爱与被爱，付出与牺牲。	1
以一个好书的视角去看本书 会有些失望 没有说的那么好 但是挺好	1
像是吃了一次快餐. 虽然故事情节不是很紧凑, 但内容使人感动, 适合在暖暖的春季阳光下阅读.	1
好读书不求甚解，糊里糊涂的学习。	1
还可以吧，内容还没有读，送了书签，喜欢	1
还不错，题材朴实感人，叙事方式有点做作，所以扣了一星。	1
此小说引用了太多国外名家，奈何本人很少读外国的作品，所以有时难以体会到其中的感悟。但是不得不说，作为一本治愈系小说，看了之后还是很温暖的。	1
估计只要喜欢书的，都会喜欢这本书	1
我们不是我们所收集的、得到的、所读的，只要我们还活着，我们就是爱，我们所爱的事物，我们所爱的人。	1
真的是一本非常好的书，细腻的文字，故事看似简单，却设置得十分精巧，吸引人	1
还好吧，全封的，还没打开，应该不错	1
虽然很少看小说，但是这本书评价很不错，更是畅销全球的书，爱书之人怎能错过！	1
一个萧条的书店一角，门把上挂着一个牌子，写着“一本小说”，或许书就是打开你人生这扇门最好的钥匙。	1
首先这是一本虚构小说，但就像文中虚构的《迟暮花开》能够打动书店老板一样，只要这本书能够打动人就对了。这本书做到了。	1
是精装版的，挺不错的。	1
启发到我，多读书，读好书。主人公没读完的《追忆似水年华》，我读到中卷。希望自己可以读完。	1
书的一开始还蛮无聊的，看到《占木儿》被偷后有一种想弃书的感觉，可能由于我有点看不懂书讲到的深一层含义吧。过了几天无聊又抓起来看，个人觉得整本书最华丽的转折就是上天赐予的“礼物”。自此以后我就对这本书放不下了。 故事带有悬疑的情节，很是有趣。 我感到暖暖的是因为整个故事下来即使书店老板当时有多么的不幸， 一个小娃娃就改变了他后半生的历程。与其说孩子依靠老板而活，还不如说老板因为这孩子而得生存。 读这本书时最深的体会是， 我们都是群居动物， 不能孤身一人，只要有一点血缘（即使没有也好）关系的人还在身边就觉得人生有了奋斗的目标和精神的寄托。不再说生活有多苦，因为即使再苦回到有爸爸妈妈在的家就是非常安心的了。 由于每个人的经历都不一样，以上纯属个人的感悟。	1
喜欢A.J.的那句话：最后的最后，我们成为一部人生作品集。这本作品集里，有喜剧、有悲剧、有生离、有死别，就像A.J.一样。	1
果然非常有力道，非常喜欢。	1
喜欢书店老板的解读方式，书与自己的人生融合再一起，这才是把书读厚，把生命过得更丰富。	1
爱是永恒，非常喜欢这本书，没有谁是一座孤岛，一书一世界。现实生活中有这样的地方吗？我想去这样的地方生活。	1
刚买来看了开头感觉看不下去，遂扔作一旁。上个周末晚上翻看几页瞬间无法自拔直至看完，一气呵成。好故事需要在心静的时候读。总之，感动。	1
读完这本大热书，心里有股暖流，也很尊重这种坚守和执着。	1
读完后，对爱丽丝岛充满了无限向往，真想去一座小岛，在一家书店坐下来，让心静下来。	1
购书最值得信赖的就是亚马逊	1
尽管书店生意并不好，但A.J.依旧坚持着自己的读书品味，这是一个读书人的清高！	1
温暖的故事，流畅的笔触，仿佛一杯午后的清茶，可以让你细细的品味爱和友谊、得到与失去。	1
这不仅是一本小说，还是一本解读小说的小说，而我们也是能融合小说与生活的解读者。	1
当“每个人都是座孤岛”这种论调大肆其道的时候，也想想无人是座孤岛，感觉会很不一样。希望身边的朋友都好起来。	1
买了好几本，第一本看完，有些小感动	1
喜欢这本书是因为喜欢它的丰富，不仅仅是人物，还是它传达的情感经历，还有小说的形式，短篇与长篇的交织，非常赞。	1
什么样的人生故事能够写成书呢？那些给人启发的，那些温暖人心的，那些有点遗憾的，这本书就是如此	1
非常推荐这本书，平平淡淡但非常有力道	1
岛上书店无疑十本耐人寻味的小说。经历过的人都会对艰难的那一年有深刻的体会。加油吧。	1
当然咯，首先是治愈，然后是提升自己的文学修养，慢慢把A.J.的书单看起来吧	1
爱那些爱读书的人：）	1
如果有什么东西可以拯救生命的话，大概就是书吧。书是另一个世界，会把生命延续得很长很长	1
看到80%的时候都还会觉得平淡得有点无味。这是本适合晚间在床头灯下安静地看的书，没有跌宕起伏的情节，没有多大的意料之外的惊奇，一个跨度20年从收养一个弃婴开始到男主生病逝世结束的故事。  看到95%的时候会看出味道，你会看到一个平凡的岛上，一家平凡的书店几十年的历史，这像是一个人的一生，也像是世间万物的一生——平凡地生，也平凡地死。当然书店并没有“死”，它像是生了一场大病的人后来艰难活了下来，然而故事的男主却平凡地死去。  这是个描述绝大部分人生活的故事，也是个冷静描述万物生存法则的故事。	1
看这本小说，就像是在看一本文艺爱情电影，故事和人物都温馨的让人不忍释卷。估计，拍成电影，也能获得不少奖呢。	1
想想生活中遭遇到困难是再正常不过了，要有坚韧的心挺过去。	1
朋友推荐我来读了这本书，确实是各个销量版的畅销书，但我读着感觉很走心，好评！	1
I really enjoy reading this book. It's about books, reading, love, relationships, family and dream. Recommend to someone, maybe not a big fan of reading. It is possible to intrigue you find interest in reading.	1
内容算不上特别吸引人，看一半就跑去看解忧杂货店了	1
好看，温暖，感人，非常真实的力量。	1
相当平凡，但相当有力度，感谢这本书及时地出现在我的生命中。	1
非常有爱的一本小说，很感人。	1
书包装得很精细...还没开看的...真是期待啊...o(*￣▽￣*)o	1
其实很少看国外的小说，难得看到这本之后，其实一开始有点不适应，慢慢的发觉其实质比国内的空洞的文章要有底蕴许多，慢慢品味。	1
这种读书笔记的写法不仅是与作品的对话，还是与朋友的沟通，完美。	1
读完这本书心情也平静了很多，要保持对生活的热爱呢。	1
有时候挺烦这十个字的。	1
看的有些地方落泪。  就是书本的装订不是很好，才刚开始看感觉纸张都要分裂掉下来了，真是不太好。	1
很好的书，做工精致。	1
一个感人的地方，尤其喜欢玛雅的角色，一种生气，一种成长。	1
短短续续分为三次才读完，较生硬的翻译看到最后却差点泪目。就算人生总有不走运，可是对书籍的热爱，怀抱着爱，人生总会变好的。	1
点都不喧哗，但非常娴熟自如，喜欢这种朴实，暗暗地给人鼓励。	1
每个人都不会自成一座最理想的孤岛。译者很用心，看了kindle的评论才知道译者因为抑郁症已经辞世🙏，鉴于书中出现大量作家和小说还有同音单词，看原版会更好一些。不知歪果朋友是不是都喜欢把人比做不同类型的书，还是很有意思的，之前coursera的peer review也得到了诸如transition of life chapter的描述[害羞]	1
一开始看这本书，并不是很吸引我，是慢慢引起兴趣的。一个地方没有一个书店，那种感觉应该会很奇怪吧。现在买书的途径多了，甚至可以直接看电子书，对于书店来说确实是个压力，但我还是希望每个城市每个小镇能有自己的书店，大的也好小的也是，存在就好。	1
真希望每个人都读读这本书，每个人都爱上读书。那样我们都不会再孤独，我们可以在别人的故事里，经历不同的人生。	1
不论人生再糟糕的状况，我们总能一步步走来，由于我们感情的弱点我们需要时间但是我们还是要相信未来	1
还没看完，但是不是那种让你拿上就舍不得放下的书。	1
最开始看的，挺喜欢的	1
看起来很好。还没看完。	1
希望她能度过艰难时期	1
故事有好多回路。AJF的每篇梗概都和文章有那么点关联，文章总体倒也挺符合AJF的品味。不是短篇，也不算长篇。	1
一本让你读了还一直回味的书，很喜欢书中的人，爱，和文字间的魅力，看了电子版，想买纸质版	1
封面有点脏了。。。但的确是本好书	1
这本书是通过kindle unlimited看的，真的是一部暖心的好书。全书中没有尖锐的矛盾，没有勾心斗角，也没有反派。每个人都是那样的平凡却又不凡，这就是生活。	1
写的完全不是我的故事，却处处能引起我的共鸣。	1
非常喜欢作者每章节开端的引文，情节既有意外也都在情理之中……普通人追求生活价值，彼此鼓励和需要的力量让我自己也有所共鸣！kindle上读完后，特地再买一本纸质书细细品味！	1
今天刚到 质量特别不错	1
包装等各方面都不错哦，阅读中；	1
五星谈不上，但可以看看。章节片头比较有特点，而且情节设计还是比较出人意料的。	1
这本书让人们感受到了人生可以拥有二次转折，在遇到困难之后，我们依然可以坚强的面对它，学会接受生活，学会走进生活。美中不足的是图书印刷有几处不清楚的地方，但并不影响阅读。	1
故事真的是好故事，失落的书店老板如何一件一件的迎接未知的平凡但又不平淡的生活，通过书店影响了周围人的生活。小说没有给满分，是因为kindle 版的翻译真的是不敢恭维，一开始读的时候我都打算放弃了，翻译的太机械，希望好故事不要因为人为的因素而折扣！	1
类似解忧杂货店、孤独小说家。一个下午就都给它了。	1
我们并不孤单。在这个流行电子阅读的时代，在书店买书然后回去阅读这一系列的动作似乎已经少之又少了。岛上书店 是艾丽丝岛上唯一的书店 我想这一切要感谢玛雅的到来 岛上的人变得热爱阅读 A.J能够继续有目标的活下去以及与艾米在一起 还有兰。。警官，人们的生活实际上都是因为阅读而连在一起的 阅读是一种态度 也是一种生活方式 并不死板 我们最终都是作品集	1
这是一部充满温情和真善美的作品, 语言朴素无华、内容波澜不惊,却足以拨动心弦, 让人不忍释卷。	1
看书名的时候觉得会是一本孤单的书，纠结买与不买，事实证明不是。很好看。一种人性的美丽，魅力。为了一些美好，或者自己认为的美好，然后也试着改变自己去拥抱。有开心，有感动，看的过程中，笑过，也哭过。看完之后，感觉空气中充满了爱。	1
都是平凡的普通人，都是身边可能出现的人，也有一种真实的温暖的感觉感动我。 	1
小说的情景设定就非常棒，岛上书店，注定是一本具有想象空间的小说。	1
这句话简直戳中了喜欢看书的 人的心，很难再有原来那种闲情逸致了，看了看这本书，炒鸡想有自己的书店。书和生活！	1
构思挺精巧的，有些小地方的设计会让人觉得很妙，爱与被爱的故事，用来安抚被这个社会弄得慌张不堪的心~	1
已经有很长时间没有读一本书读到哭,是温柔，有趣的一本书	1
all about love～	1
物流超快的，中午12点下的单，选的晚上送达，当天晚上7点就拿到了。 Z秒杀9块9买的，原价21块，很划算。 买来书还包着一层塑料米，很新，好评。	1
读书是一种很好的安慰，也是一种很好的习惯	1
就书的质量而言，书本身的质量是可以的	1
这是一本让我感动的书，有着温暖人心的力量。	1
很温暖的悲剧故事，平淡而有味	1
喜欢阿米莉亚对爱情的态度，跟一个情不投意不合的人过日子倒不如一个人过得好！不是吗？！	1
间接地告诉我们怎么读书和读什么书适合自己。人物发生的那些事总是有或多或少引起共鸣的部分，毕竟涵盖了工作恋爱婚外情以及婚姻。	1
内容很耐人寻味~喜欢！	1
结局很出人意料，心灵治愈类，真希望结局不是这样	1
一口气读完。书，是给人启迪和力量的朋友。	1
好看，看似一个个小故事但其实互相关联。	1
国外的小说看起来，内容，过了一遍，没有什么印象。第二次看的时候，读懂了一点可能是我知识储备不够，也没什么思考能力，所以觉不出来什么。	1
这两年到书店里不是教辅书就是鸡汤书，只有在网上淘淘才能看到点真正的好书。那么什么是好书呢，仁者见仁。反正我喜欢的就是故事性强，里面的角色很丰满，不需要像鸡汤那样一句话好像就能洞察生命的真理，从整本书里能让我想出来一点点东西就好。这本书就是这样。并且这本书像一个线索，又帮我牵出了另外几本好书可以看，哇咔咔。	1
送给妹妹的生日礼物，也是第一次送书给她。虽然自己没看过，不过妹妹的反馈却是非常满意，我也很开心。看简介也挺吸引人，真的是很好的一本书。	1
A.J.F在人生中困难的时候献出了自己的爱，也收获了别人的爱，并用这些爱影响了周围的人，他的一生是平庸的，也是精彩的。人生不是一部长篇小说，也不是一部短篇，更像是一部合集……	1
买了几个月昨天才打开读竟然发现119页到150页缺失，确实过了退换货时限也退不了货，只是可惜今天不能读下去了。提一句，作者用轻松略带诙谐的语言描写一个孤僻的中年书店老板的故事(前118页)，叙述冷静，行文流畅，当中很多观点体会都能与本人产生共鸣，再次对作家细腻的笔触表示钦佩。	1
流过心中的，只有淡淡的感觉了，要是以前看这类书，可能会哭吧hhh	1
读者的自我修养——请先把A.J.的书单看完	1
还算不错，剧情设计的很好，故事结尾也有解除疑惑。	1
沿用书中的话“我们不全是长篇小说 ，也不全是短篇故事最后的最后 ，我们成为一部人生作品集”，这就是一部人生作品集	1
质量很好 而且折扣也很低  很喜欢	1
越看越喜欢，越喜欢越看。	1
逐渐地，A.J.就打开了心扉，因为玛雅与阿米莉亚，因为他对书店的喜爱，虽然从一开始有些冷漠，但他不坏。	1
其实翻译还可以更流畅一点，而且也还好吧，真的能称为“现象级”吗？	1
还没有看完，但已经吸引了我	1
如此有爱的一本小说，周末的下午暖洋洋的。	1
柳暗花明又一村，不要因暂时处于困境而绝望	1
不错的中篇，一气读完。很喜欢这样的不做作的小说。	1
喜欢这本小说，陪我度过了一个忙里偷闲的下午。	1
读书能增进交流，书就像老朋友一样	1
小说相当丰富，也相当动人。	1
借阅完毕，还可以的一本书吧，书里提到的作品，对国外的作者没什么共鸣。	1
都是普通人，但是有故事。真情流露。	1
还没看，不过，不错，	1
书还没看完，但觉得这本书是一本不错的书，很适合我看	1
欧美系的小说读的不多，这本完全是个惊喜。 故事平白无奇，但是就如我们的生活一般，这就是人生。 里面的人物每个人都有自己的特点，虽然主要讲的是AJ的一生，但是他身边的人也让人印象深刻。 我觉得书里随处可见的黑色幽默和辛辣讽刺是刺激我忍不住想不住看下去的动力，书里的开心或是悲伤的事情都是淡淡的，连死亡都没有让我感觉到十分的难过，这混杂在一起的感情好像就是生活本来的样子。  里面有很多让人回味的话语，是一本轻松又让人充满感悟的书。	1
总体一般，包装比较粗糙	1
阅读可以固化一个人，也可以改变一个人，但让人变的更好的是善良，是爱	1
引人入胜的书，爱书的人看起来会很有共鸣，正能量。	1
一个小岛，一家书店，三个看上去毫无关系的人组成的家庭，演绎了简单而又丰富的人生。	1
送朋友的生日礼物，朋友说应该是正品，送货速度很快，第一次在亚马逊买东西，开心	1
心灵鸡汤似的书籍有些平庸，适合下午喝茶听歌时，也会眼光泛泪，但对于看惯侦探小说的偶来说还是有些麻木	1
还没有开始读，读后追加。	1
写得很好，会去回味。这可能就是人生	1
人人为孤岛, 爱把他们凝聚在一起.	1
其实故事很简单，但是翻译得很流畅，很舒服，结尾非常感人。一个书店，平常的生活，不同的人，不同的态度，造就了这个独特的书店。再一次感叹孙先生的翻译水平，让这样简单的故事如此舒服的被人记住。对这本书的喜爱，其实是对孙先生的在天之灵最好的安慰。	1
看完一个多月了，老想起书中的故事，就像真的发生过而且发生在身边一样。很喜欢，这是一个美丽的故事	1
热爱阅读的人会产生强烈的共鸣，无人为孤岛，一书一世界～	1
开始的时候觉得有点乏味 只是一个书店老板的 自己认为不太艰难的生活 可是到最后结局的时候我认为他本该幸福了 结果是出人意料 才发现人生不就是这样跌宕起伏 艰难的时候以为太艰难了 该幸福的时候才发现 没有多少时间了 应该是需要珍惜每一天 每一分 每一秒 每一个值得你用心的人了。	1
人生如戏，在无聊的非洲看完了...虽然不长，但是看完坚信会找到那个爱我的女人	1
首先，从这本书的幅度说，是我比较喜欢的，不算特别长。其次，是内容，文字表述简朴，剧情发展就是觉得发生在身边。	1
一個不錯的故事，愛書的人應該會喜歡	1
很喜欢这本书啊，书的内容非常好	1
这部小说让人感觉温暖，就用书中两句话概括我最深的感受吧--是读书让我们明白自己并不孤独，一个没有书店的地方算不上是一个地方。	1
作为男性读者，我表示这是一本很适合借给女孩子的书。之后你们就有了一些神秘的连接。	1
岛有了，书店还没有。想开书店。	1
在书店被封面吸引的，内文非常舒服。喜欢。	1
很好看的一本书。不会写评论，不知道怎么评价一本书，但是确实是一本能让人静下心来读一下午的书。	1
任何时候，惟阅读与爱不可辜负。静心的阅读，用心的去爱。 故事情节合理，但并没有太多感触	1
很喜欢，很喜欢，很好看很爱这本书	1
A.J.是我生命中期待已久的引路人，虽然他也会有错误，但是善良的本质不变。书的内容恰好是我喜欢的：书，喜欢文学的人，讨论文学，真心相爱的人在一起了，聪明的人，善良的人，没有很轰烈但是平凡而美好，连死亡都是充满了爱，真实，好坏参半、不同类型的人......无作者的主观评判，字句有情。一部很阳光很治愈的小说，是我们的时代里很难得的一本好书。I like this note so much cause it's a wonderful book full of love and cute people . It's more than a story , but the believe .	1
文学气息的爱情故事。	1
一直知道这本书，但是没读过，终于买了。确实名不虚传，因此还看了书中主人公最爱的美剧《真爱如血》。写的很细腻，贴近生活，是会发生的事，你要怎样看待。努力善良，面朝阳光。	1
平凡生活，真实人生！	1
总体还可以 就是前面的纸张印制有点不是很好	1
前两个章节有点沉闷，从第三个章节开始突然柳暗花明起来，整本读下来酣畅淋漓，很棒的作品。	1
已经在开始看了  书很有意思	1
追寻内心，不应犹豫，方得始终	1
