1	其实fire只是预装了百度助手，不过百度助手耍流氓会诱导你下载甚至默认下载百度全家桶，还不能卸载，抵制百度，从抵制预装百度产品的硬件开始！
2	本身看见中亚比日亚还便宜，我还想买了带去日本用。可没想到是有预装垃圾软件的，那不想root的我还是买贵的吧。
3	最近因为常拿kindle paper看书，想说顺带能看视频，就想买fire，已经专门逛了tmtbjd看了三家的fire，想说回亚马逊官网来买更有正统感一点。结果一看评论预装不能卸载的百度......啥也不说了。只能泪奔不买了。就百度那流氓渠道式安装法，它居然能使最受欢迎中国用户欢迎的应用商店之一？你说是其他几家app市场啥的也比说是百度强啊。这第三方是哪里来的，百度收购的吧.而且预装也就算了，还不能卸载，只好放弃fire，考虑别家的平板...............
4	百度全家桶，看来不用购买了！！！亚马逊能把百度去掉，应该会有一个好的销量。希望能改进，去掉百度全家桶，自由安装卸载……
5	本来已经接受预装百度手机助手这个现实，可是所有应有都下载不了，但网速明明是没问题的，网页和电子书都下载的很流畅，所以，什么鬼~~~
6	当初计划买499 fire是因为我的需求是：一看书，二看英语学习视频，刚开始觉得这款产品应该能够满足我。 然而，这款产品的屏幕太差了，反光及其严重，看书看电影的时候不是看书看电影，是看自己的倒影，因此退货。 其次，之前以为自己能控制自己在平板看书的时候不受众多APP的诱惑，然而，亲测这是妄想....于是果断下手paperwhite，一个字，好用，不足是自己需要根据场景调光。有钱的可以上手旗舰版 VOYAGE，可以自动调光，挺好。预算不够的就paperwhite吧，对于想在晚上、飞机、车上看书的人，不推荐499版。
7	好好地平板电脑，跟百度合作干嘛？看看人家苹果IPAD，我还本来想买一台fire拿来看书，想想还是算了，平生最恨百度全家桶。
8	一般。最让人不爽的是屏幕比例看起来让人很不舒服，在加上预装了百度手机助手这种应用商店，是错上加错！但是看看书，上网查查这个资料，也够了，毕竟价钱摆在那。像素也是低的很。总之，学习看看书上网查查资料，偶尔看看视频也是可以的了，扬声器的音效倒是还可以。
9	百度全家桶，呵呵，不买了
10	东西一般般吧，用了段，反应速度很慢了就
11	不是很流畅，容易卡顿。看书还可以，听音乐也凑合，其他功能就先不要想了... 屏幕分辨率很低！！！
12	本来价格让人很心动但是随便一看评论居然预装垃圾百度全家桶还不让卸载，果断放弃。
13	作为一款平板电脑，这个价位，这个性价比并不高。
14	朋友有一台说学习英语不错，我本来也想买个学英语，看评论居然有魔鬼百度全家福，差点就下单了，你们敢跟百度做交易，与魔鬼同谋？吓死宝宝了！还好有惊无险。
15	When the device arrived, it had a clump of dead pixels in the bottom right corner and a few dead pixels on the top right. I tried to find Kindle apps and it offers no options to install them. I had to install a file browsing app to sideload APKs as there is no other option. There are also some strange apps installed such as baidu, I guess because some websites are blocked in China so these allow one to still search or whatnot if websites happen to be blocked. All in all, it's very disappointing to receive a faulty device.  Kindle有坏点.
16	百度手机助手之所以能成为受欢迎之一是他的强行安装方式，而用户却要一次次想办法卸载
17	对于一个经常在某猫购物的人来说，因为对亚马逊的售后服务蛮有信心才在这里买，但是这台机器整天黑屏，而且打开程序很慢，打电话需求客服帮助好像不太像退换的样子，之后即使加了内存卡还是如此，感觉不太好用。想看书还是老老实实买kindle。事实证明499的fire是不能娱乐与看书同时兼顾的。
18	本来有点心动真想买一个，看了如此多的评论，有点怕，因为某些预装的软件卸载不了，我真是无法判定Fire平板电脑到底好不好。
19	音频文件存放在存储卡无法读到，放到内存卡则可以。 是不是需要在哪里设置一下？
20	0分给产品5分给售后，售后没的说，fire漏光严重
21	我定的是一个 一下子送来两个,我说我只收一个，快递说不行，或者都收，或者都不能要。只好不收。
22	哎，本来打算买fire看书看图，看到有百度就算了，暂时买个国产刷机凑合，果断时间入日行fire吧。
23	晚上收到快递发来的短信，叫我到一个不熟悉的地方去拿，果断申请退货，不过好几天了还没有卖家处理，怎么回事？？
24	怎么才能联系到客服啊，想退货都找不到原来下单的地方
25	想买，可是看到百度卫士就不敢了。为什么要让预装软件影响销量呢
26	还好，买给孩子用的，看中防蓝光功能，用了2个多月内存卡不读取，卖家又给发了一台翻新机，跟新机看不出差别，亚马逊的服务还是不错的，单论服务的话给个满分
27	1G的运行内存基本上网都卡，别说玩游戏了，为什么还要预装百度手机助手呢？后台自启，还不开放权限，这种板子谁买谁傻啊。别跟我说看书，看书都用kindle了谁用fire啊。
28	本来想买来看PDF弥补kindle voyage的不足，可是绑定百度的东西？！中国区kindle fire市场部负责人可以下岗了！在我眼里百度和亚马逊一点都不搭，百度是流氓的代表，亚马逊是服务的楷模，你愿意和百度同流合污？
29	本想给员工每人买台丰富生活的，一看评论百度这个流氓软件不能下载，果断放弃。
30	Fire正在使用中，暂无评论。之所以给二星，完全是给配送商。别家的快递员送货都有规律，一般上午10点到12点，这一家完全没有谱，上一次中午近1点到(补送时又是上午11点)，这次更是下午2点过才到。态度还不好，满嘴胡说，什么“给你打了50个电话”，无语！大家都是成年人，不用这么夸张。还说什么“要退货”。
31	看到有百度手机助手软件，果断放弃购买。
32	非常有分量，保护壳还可以，有送电子书优惠券，一直支持kindle。
33	到手后拆开包装发现屏幕碎裂，换了一个，也还是发现屏幕有"亮“点，这不要紧，不影响使用，主要是装有百度手机助手，内存不够使用，用起来很卡，已申请退货，已经快过了一个礼拜也没有人联系我上门取货，不知道亚马逊在搞什么
34	一直用手机Kindle看书，觉得屏幕有点小，而且有时电也不大够，还想买一个的。看到那么多百度手机助手，还是算了。
35	目前等待客服人员联系换货 存在各种各样的问题WIFI无论连接与否都有! 找不到X-RAY功能,生词划取功能,还有推荐功能 WIFI不会自动连接 无法从Kindle 书店下载总是到1%就奔溃 还有文件夹显示时间为2010年的,我都怀疑我买到了的是什么玩意儿 这辈子长这么大,第一次的差评,献给亚马逊 信任期望--失望
36	买了两三天，由于屏幕烂，机器都用于听东西。今天重启发现有三个坏点，请问亚马逊有没有质检？
37	看到很多评论，忍不住说两句。百度软件确实是流氓软件。为了避免使用百度软件，特地出国时购买了美国版本的kindle，尽管贵一些、尽管开机时有广告，也绝不购买有百度软件的kindle！
38	打游戏卡了，其他都好。
39	已经打算购买，但是无法卸载百度手机助手，还是算了吧！
40	货还没到，但选择的物流银捷物流实在差劲，关键是还不知道如何与卖家沟通！！！！剩下的，就等使用后再追加评论。
41	看到预装百度全家桶还卸载不了，我也是醉了，你们的这个第三方数据是哪个第三方啊？
42	一直想入手啊，但是看到百度以后，彻底放弃，不再考虑了
43	这款平板我看着性价比还可以，但是看了预装百度手机助手这个曾经对我的手机百般折磨的app且无法卸载让我我瞬间一脸黑线。不过这款平板可以刷成CyanogenMod系统，所以我在犹豫要不要买，然后立刻刷机，杜绝百度这个流氓，同时还能用上好产品。
44	1.画质其实还好，没有一些人说的那么不堪 2.WiFi连接经常会有问题，需要重启解决 3.看视频ppt等都不错 4.手感还好 5.总的来说性价比挺高的
45	为什么百度的东西不能卸载？一看到这个买的心情都没了~
46	本来想买这款的，看了评论，百度那么流氓而且还卸载不了。所以决定不买了。内存就那么点，还任由它后台启动不能停止、不能卸载。 希望厂家重视用户的体验，不要再捆绑百度了。
47	居然预装百度助手，还无法卸载。。。瞬间掉档次了，有种国产山寨货的感觉。
48	感觉fire比起kindle有其独特的地方，很出色，但是这个百度助手实在是不敢恭维，希望改善啊。。。
49	刚开机就发现两个坏点，什么玩意。
50	确实没什么用，完全成了家里的摆设，平时都还是用苹果，这款内存也小，买了扩充卡很多软件和书籍也放不进去，耗电量极快，太鸡肋了，kindle的书比京东纸质本还贵，所以要买的朋友真要想清楚，毕竟我是后悔了
51	看到首页banner瞬间有购买冲动，看到预装百度手机助手，还是算了吧。
52	抵制垃圾，人人有责。亚马逊竟然会根据什么所谓第三方数据认为百度手机助手是最受欢迎的应用之一，而与之合作，做这种决策的人应直接开掉。预装垃圾百度的产品坚决不买！
53	一看评论，预装百度助手还不能下载，果断取消购买，想想百度李彦宏无耻的嘴脸，心里就三个字：滚。换IPAD好了
54	第一次收到有坏点，换了一个漏光，又换了一个自动生成的订单里弄错了送货地址。一个清明假期全折腾在这上了，最终还是我跑到配送站换的才勉强在假期结束前拿到了货。不过还是会漏光，不知道是这个产品就这样还是这个批次就这样还是我实在是脸黑，实在折腾不起了，就他吧。只是请亚马逊注重下自己的产品质量，我的另一个第一代kindle fire都没这种问题，如今却三番两次的出现这种瑕疵，实在让我无语。  在这两次换货中其实我能感到不管是亚马逊客服还是快递小哥都很认真很努力了，只是作为用户依旧让我不爽。一方面是产品质量让我失望，一方面就是某些流程过于繁琐。 1. 网上自助换货的界面里有个“联系我”和“五分钟后联系我”，我点的是“联系我”，马上亚马逊的电话就拨过来了但是并没有什么卵用。客服依旧不了解我的用户ID，我需要处理的订单。当她了解了她也解决不了还需要转到另一个客服的部门，然后我还必须给产品的瑕疵点照个照片以指定格式发送到指定邮箱然后等他们另一部门的客服上班之后再联系我。比起退货的干净利索脆来流程冗长磨叽。 2.换货永远不能当天送达，无法理解原因 3.换货时自动生成的订单居然会搞错地址  综上，如果以后有问题，干脆退了再来吧
55	首先，做工很好，设计上很简洁，个人很喜欢，性价比很高，很开兴能在拥有一个pw后再能感受这么一款产品。售后服务各方面跟进也很让人满意，但是更新到5.1.2之后突然很多程序装不上了真的是好纠结好忧桑，出厂设置用了也没效果，不知道是不是只有我一个人有这个问题，好在本身就是个作为看书和看pdf文献的工具，目前来看影响不大，但是真的希望能够解决这个问题可以愉快地继续用fire做点儿别的……
56	我是在2015年12月份的时候首发的时候预定的，收到后感觉没有什么特别之处，这么大的一个设备，做得特别沉重，而且触摸屏幕的灵敏度也不是很好，显示屏就那么一点点大，还黑黑的框框占了很大的地方，真是不明白亚马逊要发售这样的产品，真是毁自己的品牌。作为一个亚马逊的忠实用户，网上购物都在中国亚马逊及美国亚马逊上，并且也有kindle阅读器，支持这款产品真的是冲着亚马逊去的知道吗？但是这款产品真是太让我失望了，家里放着ipad不用，用这样的垃圾产品，简直是对智商的侮辱，我也是无语了，都是因为真爱亚马逊啊，你们懂不懂啊，能不能不让人失望呢。。。 当然，吐槽这些还不是重点，重点是，刚刚用了3个多月的fire现在变成名副其实的大砖头了，触摸屏不灵了，现在根本用不了了，用不了了，用不了，重要的事情说三遍。。。千万别买这款产品了，千万不要买啦，各位亲们！今天给400的客服电话了，等待吧，等着看后面怎么处理了。。。
57	1、百度流氓软件无法卸载； 2、内存只有1G不够用，多装了几个软件，就很卡，反应很慢； 3、不能禁止软件的自行启动，所以几乎所有软件都是自行启动占据内存； 4、另外，在百度手机助手里搜索有些软件，不是排名非常靠后，就是找不到，比如搜索非常常见的“龙卷风收音机”，竟然找不到，真有点开玩笑； 5、亚马逊自带的应用商店竟然被阉割禁止了，而百度助手里面很多app都带广告，非常垃圾。 总之，对于这样绑定一堆垃圾，完全不给用户一点自主权的做法，非常不满意！
58	亚马逊能不能看到中国消费者们的心声啊，不要再捆绑这种流氓软件行不
59	入了KPW3，买了好多好多好多英文原版，想使用语音转换功能，结果看到只在FIRE中有这个功能。很纳闷为什么安卓都有Kindle阅读软件，亚马逊却不直接在手机软件平台上加入这个功能，却要我们花钱买书以后再花500元买个屏幕大小和手机差不多，却远远不如手机的东西（我真的不敢想在分辨率那么低的小屏非E-link上长时间看书是什么感受，如果光要听书或者娱乐它比得上手机？），反正我知道肯定不是技术问题；看到不可禁用不可卸载位列“最受欢迎的手机应用商店之一”的百度全家桶，我知道原来“不靠硬件卖钱”的亚马逊原来已经变味了。所以说情怀这东西果然不可靠。
60	刚用了一天，机子就非常卡，点起来非常吃力， 要么没有反应，要么就是卡在那里半天。这才买了不到36小时没怎么用啊。感觉是翻新机。
61	没什么亮点 屏幕不清晰
62	手里有fire1代，kpw1代，因为fire一代越来越卡，所以入手fire499，第一次收到机子有亮斑，难以忍受。第二次换货，默默祈祷不要有亮斑坏点什么的，然，换货到手后无坏点，但，，，屏幕里面有一个小白点，一个小白线，高亮，黑屏下，可见。。。这个疑似进灰。作为amazon铁杆粉，买fire499算是为情怀买单了。。。不换了，真麻烦，幸运的是，看书都是绿色和白色背景，可以忍受。。。可以忍受。
63	亲戚的小孩用了一个月一直在闪退呀。怎么申请售后，教教我呀
64	购买的电子书无法在fire 上显示，并且连接不上kindle电子书店。
65	生词提示出不来。fire os 5.1.2也升级不了，糟糕的体验。
66	一个星期前买的Fire平板（五代），买了两个英文书，这两本书在网站上均标明生词提示打开； 软件更新了，FireOS5.1.1和FireOS5.1.2均更新了，生词提示出不来； 重启了，生词提示出不来； 重新设置账号，重新下载内容，生词提示出不来； 打了近7次电话，生词提示出不来； 想问一下，amazon，为啥要销售这样不符合宣传的产品?
67	预装百度全家桶？还不能卸载？差评。亚马逊官方好好做做功课吧，看看中国网友对待软件预装还没法卸载时多么的深恶痛绝吧。
68	kindle fire 应该下载什么版本的diceplayer
69	刚买一会就卡机，还凑合，耗电量
70	原本是打算买的，可是看到评论里自带百度全家桶，就放弃了，入手N1。  真的要原意用百度的人，买到手会自己安；这个做法只能白白损失不愿意用百度的人，得不偿失。
71	电池不耐用，老是要充电，充满一次用的时间不够长。内存稍小，其他方面还行
72	我现在才发现，我的包装里好像没有适配器和数据线？
73	唔，彩色版的Kindle，不需要太多功能，要是反应速度能快点就好了。
74	本来还想选择这款呢  看到百度全家桶 居然不能卸载  流氓属性的卖假药公司 亚马逊居然还合作！！！
75	会出干净系统的么？特讨厌不能卸载的预装垃圾
76	一直关注fire也有意购买，看到最新的出来了，以为取消了呢，看评论说还是有百度全家桶，这次彻底不买了，因为看到亚马逊扯什么第三方数据说百度是最喜欢软件之一，我去了，2015年11月4日，百度手机助手等35款软件上了工信部黑榜，亚马逊这解释是打工信部的脸，还是挑战光大消费者的智商？亚马逊官方这解释也太流氓了。
77	这么多评论吐槽预装的百度助手不能卸载也不能禁用，亚马逊竟然还堂而皇之地视而不见，抬出不知道哪门子的“第三方”数据说百度手机助手最受中国用户欢迎。
78	不知道为什么捆绑定垃圾软件百度，不知道亚马逊所谓根据中国用户使用习惯给配置百度什么意思， 对于不能卸载不能禁止的这种软件，亚马逊还是百般抵赖，无语！
79	深深地失望，收到这样的产品，亚马逊真的没有下次了
80	看了用户的对百度软件的无奈与评价，本想购买的欲望被彻底浇灭。百度软件无法卸载的责任不完全是百度的责任吧？亚马逊的责任呢？若说百度是流氓，那亚马逊是什么？真让人失望，我之前买过在国外买过Kindle，使用不错，没想到这次居然让我退却不敢买了。
81	太烂了，看不清，还以看书为卖点，屏跟沙网一样，宣传的太假了。
82	非常不好用，电子书没有办法下载，其他网页都可以打开的，这是什么道理？我买的目的是看书。我要给差评
83	为什么刚到手，总内存才5G多，可用内存才3.46G。不是8G，可用内存4.5G么？
84	用了有几天了，感觉很好，就是内存太小了，求问要用什么存储卡啊！！！
85	不知怎么屏幕出现：Fastboot mode,如何处理，快点回应！！
86	没有和百度合作会给多一分。系统流畅是真的，但打开软件慢死。没有更新系统就没有新亮点，安卓系统不给刷机还真是说不过去啊！总之我不会再用了低级的科技产品，浪费时间耗尽耐心影响体验啊，存笔钱搞大的。
87	1、分辨率确实低，指望高清的同学不要买了 2、如果不安装其他软件，还算流畅吧，wifi连接能力不如我的手机 3、如果你仅仅用来看下书或者视频，将就能用 4、确实是有百度不能卸载，这有点让人反感了 5、现有出问题了：几天不用，发觉不管怎么按，都是黑屏一片，有时突然就恢复正常了，时好时坏的屏幕，这是为什么？
88	买了个基础版的Fire，可是刚刚过了一个月就出了问题，屏幕变花了，如图所示。在网站上找了半天，也没找到办法补救——退换货时间过期，又没有维修页码。说实话真心是一次失败的购物，钱虽不多，但是很堵心。
89	本来我想买个FIRE来看PDF的，结果一看到评论说自带百度全家桶且不能卸载甚至不能禁用！天哪简直不能忍！马上不想买了-.-留下评论是希望亚马逊能看到并重视用户&潜在用户的诉求，加以改进！
90	关注很久了,也很想买一台!但是看评论里说预装了"百度助手",果断放弃!不是不喜Frie,是实在不喜欢百度,对不起了!!
91	看评论蛮吃惊的。 讲真，我不知道你们是不是签了什么奇葩合作合同或者其他原因非得把百度系设为不可禁用。 不要求从预装程序中剔除，只要能禁用我就买再五星好评。 请转告中亚的开发组或者产品组或者市场部反正能有个话语权的部门。 虽然一个消费者的购买决策对你们可能无关紧要，但我想保着我的想法的人并不在少数。 并不是跟风或者起哄，而是至今使用过的百度产品没有一款让我满意过。作为一个消费者我没有义务为我不需要的东西买单。 体谅你们的苦心或苦衷，只是想告诉你们KPI并不能代表一切。 or 我愿意出个中亚的价钱你们给我个美亚版的？ ：）
92	刚开始准备买的时候，看着那些广告，明知道分辨率非常的低，但是还是觉得非常好，于是就毅然决然的买了。拿到货的当天下午,用一阵子,就发现这分辨率真的难以忍受。电脑也不是太实用。所以买这部平板电脑的人，一定要慎重啊！建议买好一点的！
93	价格看似低廉。屏幕还是比较小的，不适合给父母。 wifi在七八米外的效果就不是很好了。 操作系统不友好，只能算是个半成品。没有自己的应用商店，带百度... 开始连中文输入法都没。 如果你的手机处理速度快的话，比较而言这个就很慢。 但手游什么之类还是能跑起的。 ----------------------- 只是装下电子书什么的自用足够。没有什么特别的亮点，只是个电子书包。
94	这款主要是给孩子阅读和学习英语用的，但是预装的百度手机助手与我的出发点背道而弛。打开百度手机助手，首页全是游戏，除了关闭WIFI，无他法，任由孩子下载各种游戏，真是疯了，家长监护纯属摆设。赶紧升级一下吧。不能卸载，起码也要像苹果APP整个输入密码才好下载呀。
95	不要再用这样的快递了! 快递服务太差一分钟也不愿意等，还直接冲进公司，大声喊  死催死催
96	东西还不错，不过物流信息真的更新的好慢啊…
97	看了半天，原来就是百度定制版本的平板电脑，捆绑了这么多百度需要花钱去推广的软件，还卖500块钱？
98	价格低意味着配置不好。没有录音机，没有文件管理器，没有指示灯，没有闪光灯。边框挺大，挺适合阅读。系统不够开放，很多内容不能设置。
99	有瑕疵处理中，望快回复
100	还可以，售后服务很好，像素不是很清晰
101	.一般来说还是比较流畅的，但在使用QQ、微信时卡顿极其严重！而且狭长的画面导致了不少应用画面不兼容导致极其模糊，屏幕比例和边框设计的极其不合理。而且屏幕很容易受损，做好不要裸奔，像素点颗粒极大，我凑近点都能输出电池图标的像素点构成数量。背部的塑料容易有划痕。WiFi的协议也只能到1-2M的速度但对下载图书来说足够了。重量太重，硬件比他多的多的某米平板也没那么重。  在阅读方面的体验也只能说一般般，狭长的屏幕令排版后的阅读很不美观。防蓝光模式下也并没有什么，反而给夜间阅读带来极大影响白底黄屏并不会使黑字突出（其他底色也一样），反而会变得稍稍模糊，希望以后能退出更好的底色。并且取词准确度会比较低。    英语阅读的话至少要初二左右的水平（不看翻译）这对于定位于儿童学习的平板是一种打脸的行为，且不能缓存。    耳放、音响、蓝牙什么的没有什么突出的也没有什么大的缺陷，但希望蓝牙传输日后能加强兼容性。
102	有百度啊，那还是不买了
103	本来感觉很适合我，我需要看图片，必须支持SD卡，看评论说无法把东西放到SD卡里，呵呵，还预装了百度全家桶，瞬间不想买了。
104	续航时间很短。运算速度也很慢。但这个价格，还能期盼什么呢。
105	产品太粗糙了，点亮屏幕让我感觉看到了诺基亚第一代大屏彩显手机，效果实在太渣，而且屏幕还有亮点。唯一的好处是退货很麻利，服务还是一如即往的给力。 不得不要对亚马逊的产品策略吐槽一下。上美国亚马逊网站也看了一下，评价好的HDX 7和HD 6都没有做更新。更新的反而是这个什么所谓全新Fire，和一堆大屏HD Fire，PPI都在200以下，想来显示也是渣吧。不知道怎么想的，难道是打算放弃平板这个产品了？亦或是准备改做儿童玩具平板？
106	电池续航能力差到令人发指，一度想退货很久，电池续航是硬伤。所有图标都被压缩过，挤成长方形，别说你们专业人员看不出来啊！这个我真是不能理解了
107	相信亚马逊，用来看视频，看书，小游戏，感觉放心。触屏不是很灵敏，毕竞价格在
108	第一次充电 早上11点开始充，到晚上7点半还是 百分之75的电量，，，，帮我换一个新的吧
109	刺眼睛，产品不成熟。
110	建议Amazon去掉百度全家桶，销量会增加很多！我就是，本想买，但看见百度二字后彻底取消念头。
111	看屏幕有些累，而且页面滚动的时候比较晃眼睛，这个分辨率看书没有影响，机器质感还可以，主要是看书，希望把阅读方面做的更加优化一点
112	我只是想知道货到付款是不是要收运费
113	我只想买个裸机就好 。百度一点都不好玩。
114	看到某某软件是最受欢迎的。。。 呵呵
115	不是很会用，很难找到相应简单的学习使用的方法，小孩说还是喜欢传统的纸张书本，买书后不容易下载，不知道如何处理。
116	本来准备买的，听了有预装百度的软件，还不能卸载，就不想买了
117	内存只有5G多点，没有所说的8G。而且只带的kindle阅读器不能使用汉语字典，真是够了！除了中文其他语种的都能用，算了，对于这个价格，这机子还行吧。
118	不好玩，而且触屏不是那么好的体验，刷机国内没怎么好的
119	屏破了，要联系亚马逊需要449元，失望极了，全新才499元
120	为什么不用自己的应用商店？希望下个版本更新能够移除百度助手。
121	各种鸡肋就不多说了，原机内存实在太小了好么 删了几个原配后仅装了10个app，就占了所谓的3.95GB，开始提示内存空间不足，各种删东西内存居然越小了，现在只有177MB可用，你确定不是来逗我的？ 而且每天都有一堆软件需要更新，无语 点击一键归档，好了，下载的电子书全没了，你可以从几千本中重新挑选下载了 安了64G的卡，其实根本没什么卵用，因为百度手机助手不会把软件转移到卡上 只能说很失望，比kindle简直差了十万八千个筋斗云
122	不能卸载百度手机助手就坚决不买
123	我买的的有不是手机你给我装个卸不掉的百度手机助手，这家伙会扫描你的机器，把你刚刚在一些官网上下载的应用重新再下载一边，说是有更新，如果你连手机wifi还有你直接装的应用太多的话哈哈哈！！！你倒霉了！
124	美亚卖49.99美元，中亚你好意思哇？
125	填写补开发票，为什么毫无反应？
126	我个人使用感觉，就是一个极其普通的平板，比国产货好不到哪里去。
127	中午快递员就把件拿走派送了，5点我打电话，他们说今天不给送了，垃圾，垃圾快递，千万别用微派送，垃圾
128	边框太大，丑死。不过感觉挺好用的，就是有点沉
129	在此之前，我使用kpw1、2代各自都快一年了，并且中亚美亚日亚英亚剁手电子书不少 家里平板用air 2，轻度使用，不玩游戏，买这个就为了听书，最近感觉看速度好慢= =|||||| 作为一个从来没用过安卓系统的人说实话还是很好奇google play于是就root了 不过配置太低，完全不能当安卓手机用，装了ins、tumblr、bilibili、WPS、豆瓣等等等等 然后卡的生不如死，果断恢复出厂了 安安静静用自带的audible听有声书就是它最大的用处，在装个视频软件就是极限了
130	如果没有预装百度手机助手就去买一个
131	产品还不稳定，体验不好。 中英文字典有问题，解决方法是要注销登录，以删除文件 sd卡到底能用来做什么？ 打字也不方便
132	收到平板当天发现缺少数据线配件，于是就申请退货。过了四天亚马逊才派人取货，取货入服务态度太差，还是我亲自送到取货入手里。唉！这年头买货容易，退货难啊！这都一周了，还没收到跟退款有关的信息，看来以后还是在京东购物算了~
133	打不开啊啊啊啊啊，求客服告知
134	怎么不能照相，点击那个照相的功能，挑一下，还是反回！
135	我忍不住来评论了 虽然买之前就没指望多好用 但是为什么百度商店不好用下别的还用不了！ 虽然我不需要它有娱乐功能 但是我想下个翻墙的APP都下不了！只能看着百度手机助手发呆
136	说好的免费图书 竟然只是一些旧书旧书旧书 重要的是说三遍。 大部分都要付费 尽管很廉价了 但我还是舍不得花钱买书，，鄙人比较吝啬。谢谢
137	像素偏低，颗粒感很强，安卓系统，不是很流畅，不过用来看书效果还是不错的。确实比ipad略重。有个问题就是最近发现有漏光的现象，不知道其他人的有没有出现这个问题，有好几个点漏光，不知道会不会扩大，比较影响使用体验。
138	收到一看发现屏幕效果太感人了,这货能畅销简直太神奇了.系统流畅度也不行,果断退了.
139	性能不说了，本来就是低端机，不过作为亚马逊的产品，fire自带的kindle阅读器还是有不足之处，主要体现在词典，竟然连“现代汉语词典”这么重要的一本都没有了，也就是说，看中文书时，有生字，想即点即查没戏了，这点很诡异。
140	到手今天是第二天，流氓软件百度手机助手没办法卸载，连接手机热点经常偷偷摸摸下载，也没有办法禁用。打电话给客服人员，客服女孩子说她也没办法，建议我退货。我也是醉了，马不停蹄，一刻也不敢耽搁，办理退货。
141	使用时不能充电？USB不能传输储存？谁能帮忙回答？
142	用了一段时间了，看看书还可以
143	使用的话还是可以的，看书学习是完全够的，比起kindle阅读器，还能被单词，看知乎啥的，性价比还是很高的。但是续航真的是个问题，早上充满了电的，期间就看了大概一个小时的书，背了一会单词，屏幕亮着的时候绝对不超过两个小时，然后就放那里没动，晚上看的时候就只有50% 的电量了的，晚的久一点点估计就要一天一充了。。。。相比起kindle的充一次电能用一个礼拜多，kindle fire的续航的确不是那么好。
144	1、用了几天看书还不错 2、分辨率不高，看书够了3、屏幕下方有个亮点， 不知道什么原因，看到总是怪怪
145	屏幕分辨率太低，边框太大，太重，同样配置的山寨不知道多少钱。不过现在也没有这样低配置的山寨平板了吧，比美国贵那么多，性价比太低
146	别的都还好，但是音量键松松垮垮的，稍微晃动就有异响，这个是个例吗？我已经申请换货了。
147	还不错，但屏幕同意留手印，适合加一张磨砂膜
148	刚刚拿到手，已经更新。先说一点体会吧，就是下载的速度超级慢，不知道是为什么。比我以前买的入门级KINDLE慢得多。而且已经买过的书，下了以后竟然提示有保护，不能用。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 第2次追评： 前面提到的问题解决了，感谢亚马逊的回复。但碰到一个新问题：在读书过程中查汉字非常不方便，以前用KINDLE时直接按住就能查，而这个为什么不行呢，查英文还算方便。
149	充电器，还没开始怎么用，就坏了！
150	200元级别的平板，整合了亚马逊的商店而已。 快递素质之差，世所罕见。
151	为什么不能买电子书，无法在电脑上完成支付，一点支付就弹出空白页
152	卡死了 先不说看书 听歌看书分分钟卡主动不了
153	屏幕太亮了，比手机的光还刺眼，不是说蓝光设置吗？，没觉得
154	1，屏幕与声音偏差就算了，毕竟价钱就在那。 2，配送员竟敢粗口骂人。如果打人不违法，廖*山的配送员早就死了十次了。
155	平板电脑分辨率太低，摄像头像素太低！ 其他还好！
156	放蓝光功能不是我想象的效果，发红，感觉雾蒙蒙的
157	分辨率没有想象中低，但内存实在太少，很多软件默认储存只能在机上，无法更改到SD卡；调到巨大字体时，显示画面字体有重复
158	物美价廉，总体不错，棒棒的
159	只能看书，就是看中推送功能才买的，将就用吧！
160	在亚马逊买东西就是放心。
161	冲着语音朗读的功能来的！ 支持语音朗读的书在哪？ 在线服务还告诉我去电子书的基本信息里找， 能不能把卖点做足？太失望了。
162	请问想用来看书和学习英语fire和Kindle哪个更适合入手？（英语菜鸟一个，fire 英语发音清晰么？）
163	虽然便宜，但是有亮点和漏光，请求换货
164	如标题，不信任任何国产软件商店，一不小心就中招。而且买这个也是为了给孩子学英语，没有限制软件下载
165	说是低价，实际上也比美国按汇率算的价格高了不少了。 换货一次，两次都有质量问题，第二次的坏点比第一次还多 本来以为低分屏幕像素点少，品控应该可以更好，失算了 其实本来坏点都无所谓，voyage的坏点我也么去管 但是，一个平板弄个跟响板一样就是问题了吧 按一下响一声，亚马逊这是要进军乐器界了么，按不同地方音色还不同，啧 --------------- 话虽如此，总体操作还算流畅，防蓝光也还算实用，机身做的比较皮实应该比较防摔吧， 如果不太介意小的品控问题，这款还算是不错的
166	退货了，不达期望，呵呵呵
167	看书碰到生僻字，长按后不能自动跳转汉语字典，随机弹出各种语言的字典让下载。
168	为什么亚马逊图片功能用不了，点击后一直等待，显示不出来？
169	英文书音频下载问题：第一本书下载音频时显示不同的人朗读的音频，第二本书就默认了，请问怎么找到下载页面来选择想听的音频？
170	优点是虽然内存不大，但总体还算流畅，当然比起优质手机平板，速度还有点慢 缺点：1、点击查词，词典不能自动发音 2、清晰度是硬伤，毕竟只有499元，生词提示字体太小 3、作为主推阅读，继航不太理想。阅读时应切换成省电模式 4、优质的免费书太少，少得可怜。建议要用内存卡从其它地方拷贝过来 5、最大音量仍然很小 6、背部的塑料很低质 7、安装欧陆词典后，不能跨软件取词 8、没有四方的包装盒，外包装就一层纸
171	内部存储共5.63GB，系统占用了1.15GB，还剩下4个多GB可用；  明显是坑人！！！ 还不给硬件驱动安装包，我都不知道去哪里找硬件驱动，以至于现在都不能用电脑给kindle fire传送文件。
172	好像页面不能打开SD卡的储存，文档只能打开本地储存，下载的东西不是视频或者图片的话，不能观看。还有就是为什么充电充了一会就不能充了的。我换了好几个充电器都不行的。
173	货到了，感觉不是太理想。
174	用浏览器观看网易公开课看了三分钟就卡死了，还有的在线视频根本打不开，说没有安装视频插件是个什么意思？
175	开机的时候发现一个很明显的亮点，看样子应该是内屏上有个划痕。考虑到这玩意就499，懒的换了。本来只是想看看这个亮点到底多大，结果屏幕调黑后发现了至少5个亮点，有大有小，真是服气了。你们的屏幕供应商是小作坊吧？这内屏绝对掉地上了的，全是坏点。  已经下单换货，不知道能不能换到。 --------------------------------------------------------------------- 客服已经联系换货 ------------------------------------------------------------------ 换到的还是坏的，，，，那就继续换吧 --------------------------------------------------------- 终于换到个没坏点的，漏光什么的都懒的说了，建议你们换个屏幕供应商 ------------------------------------------------------------- 自带的软件没法操作sd卡，下了个其他的文件管理器，只能读sd卡，没法删除和修改，逗我吧
176	为什么跳转到广告页面！ 如果知道是这样的话，我肯定不会买的！
177	差评！重复扣款，占用客户额度，并且完全不给解决，只让等银行一个月后释放款项！投诉要求给回复，至今无人回电，打投诉电话说不是一个组，不能给转接！中国的亚马逊真是垃圾到家！
178	首先升级，然后清晰了很多，直接传的PDF等比用kiddle好看 下载WPS，使用WPS看专业PDF也比较清晰 下载CAJ云阅读软件和福昕阅读器，这样CAJ PDF等就都能看了，还可以做笔记感觉还可以 和买的英文原版书一样大，一手掌握，反正用来看书、看论文足够了，嗯嗯
179	电池不耐用，超级不耐用。
180	昨天收到的货，发现屏幕漏光，想退货，发照片过去客服说看不清楚，还真是麻烦😓
181	我设置了字母加数字的密码，可字母怎么也输不进去，网上也查不到相关信息。密码设置时没有任何提示，实际输入时却不能多余5个符号。怎么办？
182	屏幕分辨率低,摄像头什么的都是摆设,什么上万种免费名著,期刊全都是骗人的...
183	其他功能够用。最不满意的点是屏幕分辨率
184	显示暂时无法打开书店，在浏览器中打开，逗我呢，买来是为了看书，不至于差成这样吧
185	黑五折扣季，美亚最火平板，一直心水来着，没有海外购，双十二开始之前有预约活动没下单，这个是在有现货的时候拍的。机器配置就不敖述了，价格在这儿，入门级的，全塑料机身，背面磨砂质感，重量很轻。谈谈整体体验，7 英寸一只手（比较大）可以握持，就像拿个记事本一样，但操作还得两只手，系统是5.1的，开机联网更新5.1.1，有防蓝光模式，蓝光可以调节亮度和两种颜色（红、黄），这一功能也是购买的原因。系统运行流畅度一般，随机自启动软件除了Fire OS自带程序以外，还有百度应用，官方市场应用贫乏，第三方应用市场安装也很方便，但有些应用高版本不兼容，前后镜头拍照，效果平常，看视频能上720P的，没有掉帧的情况。机器还是主打看书特性，加上防蓝光的功能，眼睛没那么疲劳，电池续航在联网且重度（看视频、挂微信、聊天）使用的话，3.5小时左右，充电100%要4个小时。如果对配置要求不高，而且追求性价比，推崇够用、实用，Fire是个不错的选择。
186	刚收到货，大部分是满意的，但是有一点不明白，为什么fire读取不了rmvb格式的电影？有什么解决办法吗？求告知。下载一个别的播放器我也试过，不可以，还是读不出。
187	像素低了点；别的方面都不错！
188	价格挺好，就是觉得应用比较少，缺少使用说明。请问：1.如何升级防蓝光？2.如何看PDF文件，要下载PDF浏览软件吗？
189	虽然这个价格确实已经相当便宜了。使用中也没遇到其他问题。但待机状态充电的时候反复重启确实相当诡异。请问你们知道是什么原因吗？
190	拆封以后，映入眼帘的就感觉这不是平板，勉强算是了电子书阅读器，掌上学习机，塑料廉价感十足，屏幕很不清晰，颗粒感十足，不过也不能对这个价钱的东西抱有太多希望，作为一个阅读器还是可以的，不过感觉还是略小。
191	比如自带的喜马拉雅听书，那个无法更新新版本，也就是说新版本下载后无法正常安装；对于里面带的kindle软件，字典功能很不合理，设置里面没有安排字典选择；另外，在书本里选中之后，显示的只是默认的字典，无法更改到自己选中的字典进行解释，其它如果还有什么问题再说！
192	刚收到货开机就发现屏幕中间有网格状的一块区域，第二天就退货，可是快递收退货已经5天了，到现在都没有处理，非常气愤！
193	感觉一般，一分钱一分货，不是预期的那么好，看书还勉强，而且功能都不好，不可以在看书里面调节，晚上，装其他的软件不行，有些运行不了，而且看不清楚，分辨率太低，才499 也买不了好的，
194	kindle.里面下载不了中文字典，是怎没回事。
195	还不错还不错 最喜欢电子书，内容多
196	机器太重，当初买的时候没有考察参数，失策。分辨率过低，分辨率提到1200*800，也会好很多。当然价位在这里，但美国亚马逊只卖49.99美元，折合人民币323元，就算有关税，这个价格也不太厚道。正在考虑退货，还有一点不太理解，为何亚马逊每款产品皮套都很贵。
197	看书反光，系统卡，分辨率不高，各方面都不行，另外还用百度翻译给跪了，重点是既然为了看书，为什么买这款呢，还是觉得水墨屏好看，用电量少，待机时间长
198	真多水军，真的不想说，难道BUG都让我碰到了，客服估计都认识我了
199	如果键盘可以手写就好了 给我妈用 手写会比较方便
200	物流太慢了。和京东完全无法比，非常不习惯，等的感觉，体验特别不好。
201	像素是真的太低，真是只能用来看看书之类的，其它功能是都有，但都没什么使用价值。拍照不行，看照片也不行，看视频都觉得显示屏像素低了。不过就这个价格而论，也还算可以接受。
202	这是我用过的几款平板中最差的一款!不能自动识别从电脑中导入的电子书,视频节目与音乐节目!必须另外下载相关软件.(如掌阅,百度音乐,暴风影音等)才能勉强播放且效果不好!当然不怪卖家,是我自已贪便宜买的,价格低质量当然不会好,以后决不买便宜商品了!!!!!!!!
203	宣传夸张了些  功能不如kindle
204	试用了一下啊，感觉还行。想问下怎么清空缓存？
205	速度非常快，晚上9点多发货，第二天中午就到了。唯一的缺点就是分辨率低，看电影屏幕有点花，不过fire还是主打以学习为主，用来看电子书学英语足够了，性价比比较高
206	其他都很好，突然发现有百度流氓软件，还是算了吧，去买咯美版。
207	1、拆机后还算流畅，我还想说便宜又有好货来着。结果装了点软件后卡成狗了。。滑屏卡点击也卡。。输入法都又慢又闷老出错。。烦躁 2、软件全装在机身内存了。。那我装的sd卡有啥用？设置也不行。。移动也不行 3、关闭软件太麻烦，点了退出还是有 4、软件全在后台运行。。。一查30多个。。。只有root才能关掉。。能root不？给个说法或者解决一下  总之好卡！！！！我才放的60多的sd。。。。读取都要半天 输入法真难用。。太容易出错
208	再看到无法卸载百度助手更不想买了。 再看到无法停用还会后台自启……  再见吧。
209	屏幕分辩率太低，看电影都不清楚，模糊、、速度一般。  其它还好
210	12月3日预定，12月11日当天广州发货，当天送达。 12月12日生成退货，告知要7天内送至库房，再等7天退款？ 1天之内能送给客户，却要14天才能退款？ 这是什么逻辑？ 你们有你们的流程，但是这个流程太不人性化了吧？
211	下午刚收到，电子书怎么打不开，找不到电子书。英语学习软件也找不到。
212	实物体验感很差，郁闷。感觉上当了
213	为啥不能把微信聊天资料放在sd卡，而且其他应用也不在sd卡，那我加个卡有什么用呢？其他没发现什么问题。求解？
214	不能接受有这些： 1、内置无法删除的百度手机助手，实在大煞风景，可以内置，但是至少让我能删除，不让删除可以，至少也是amazon自己的； 2、浏览商品时，如果手指一直放在屏幕上，缓慢的上滑或者下滑，会发现文字有明显的抖动和虚化，眼睛看着难受；
215	27万正版电子书、13万英文原版图书在哪里？内置的英汉词典在哪里？要另付费购买？
216	我是预购客户，等了那么久，一开机屏幕左上角颜色不一样。这就算了，我kindle账户里的一堆电子书下载不下来，都显示在队列中，这是几个意思？？？？？客服速回！
217	昨天刚到的货，内装的百度手机助手不能下载，音量按键有松动，背面的塑料比较粗糙
218	系统用着很不习惯，不流畅有点卡，分辨率比较差，有些图标很模糊，电子书下载和购买的过程真的很不爽，购买电子书还要什么收货地址，下载的时候一直连不上服务器，下不下来，气死人了，英文文章中取词比较方便，但是翻译后没有英文读词，只有中文读词，中文谁不认识，也许是我不会设置，但是总体上还是挺不爽的
219	能出个WIN10的系统吗，必买，，，
220	性价比很高，屏幕分辨率不错，看片流畅，更新系统后带家长监护和防蓝光功能，很实用
221	真的很好用……不错！很喜欢
222	感觉一般般吧，一分钱一分货，别说保护套了，保护膜都不送一张。。不说了，说多了都是泪。。。
223	想退，看书太不舒服了
224	整体很满意，但是在使用过程中，会突然出现桌面背景闪烁，重启后恢复。好像是死机了。不知道普遍问题还是我的RP差拿到一台有问题的
225	公司在做这款皮款，所以不说也大概知道是什么样子的，对于物流显示今天可以送达，到目前为止还没有，真是不靠谱啊！
226	如何删除百度手机助手？为什么亚马逊应用商店安装不了？
227	标榜说有超过二十七万本精心制作的正版电子书籍可供选择，英语的原著的书籍的，这些都是要够买的吧？？里面什么没有？？初期使用，还在摸索中
228	冲着学英语买的。但是非常失望，点击单词会出现辞典，然后下一页是翻译成中文，这个多此一举。最不能忍受的是发音是翻译的内容。我无论怎么设置都不行。你发音中文干毛啊。气死。赶紧修改词典发音就行了。要不是包装盒丢了，就退货了。
229	默认搜索可以改成其他，但是百度手机助手不能卸载，比美亚贵就算了，还自带百度全家桶，自带百度全家桶就算了还不让卸载。就算不让卸载就算了还不能禁用还会后台自启。百度果然是流氓本性不改。
230	中国人和美国人的消费趣向有很大不同。这款平板以这个价格是很难与国产山寨平板竞争的：1.平板用户中有多少人是用来学习的，用来做有意义的事的，要打一个问号。2.受到苹果产品的影响，国人在挑选手机和平板时很要“面子”，这款平板的屏幕分别率实在拿不出手。另外还有边框宽度、厚度等等问题。我国人民总是希望花山寨货的价格，买到苹果，想一想汽车就明白了。我本人有一台美版HDX7，整整两年了，随身携带，每天都要用。至少到今天还不算落伍，电子产品能有这样的前瞻性很难能可贵。但是这款受到老美青睐的平板在中国前途堪忧。
231	还在摸索中，第一感觉不是特别喜欢，估计使用惯了苹果系列。屏幕反光，纠结是否换成kindle。
232	其他渠道购买的，刚玩了下说说感想： 1.辨析率低，比现在几百元的安卓手机显示效果都差 2.耗电 3.因为屏幕模糊长期阅读非常伤眼 所以有安卓手机的同学还是过段入499元的kindle吧……这平板的功能完全可以用手机安装亚马逊的阅读软件代替。关键手机还轻便…… 另外新买的机拆封后壳就有摩擦痕迹，真心怀疑是否残次品，特别沾指纹，用了不到10分钟机器就显旧了……如果有真心要入的还是考虑买个保护套吧
233	所谓的十几万册英语教材都是要电子商城买的？那还不如拿平板的钱去买书
234	经常死机，经常无法下载东西，下载的文档，离线时就不见了。光用来看PDF还行，比KindlePDF效果好,喜欢看书的，还是用kindle吧，唯一就是部分英文书可以有声阅读，这个对学习英语还算有点用！不过这个价钱，用来看下全英文的儿童绘本，杂志和漫画还好吧！
235	屏幕分辨率极低，看书很累眼睛。不如买paperwhite，或者买HD系列的平板，用着也舒服。不建议给孩子或者老年人用，太费眼睛。
236	即将上线是什么东西？买来是学英语的，什么都没有啊
237	分辨率略低，不过用来看书和简单娱乐还是可以的。我想说的是怎么删除那个该死的百度手机应用，没有办法删除，我觉得十分不爽。
238	防蓝光模式就是屏幕变橙色，晚上看书最低亮度能刺瞎你的眼，其他我都觉得不差，系统还是流利的，，毕竟价格在那里。还有背壳异常滑手，
239	可笑的是广告中各种学英语平板却现在美国发售50美元一个250美元一打
240	一般吧！作为上网来说比kindle快，作为电子书阅读器来说木有kindle感觉好，阅读时屏幕感觉不如kindle好！因为购买的目的是阅读，所以感觉不好，本来想退货，想想反正我也没买平板，将就咯！看来还是要入手一台kindle才行啊！
241	屏幕分辨率还是低了点，系统还是很流畅的，用爱奇艺下载好像不能下载到TF卡上，只能下载到主机上，原装套子没有磁性关闭功能。暂时先写这点，用一段时间后有新体会再添加。
242	介绍中关于英语学习的内容，完全没有。。。即将上线。。。
243	1，标榜英语学习，但在标配的字典中没有英-中翻译字典，找客服A说字典会自动下载，让我等等，但事实上并没有自动下载。找客服B，说需要自己下载，让我在kindle中找，但试了所有关键词都搜不到，客服B帮忙处理了一个小时，实在没法，让我注销后重新登录，确实搜出了字典，但系统自动同步，字典只存在几秒钟就消失了，我又重复登录了两次，才把字典下载了，历时近几小时。 2，手指取词不准，每打开一本电子书，前3次手指取词都感觉相差有一厘米，就是我指尖碰到一个单词，但被选的却是正对的下面一行的单词。 3，英语学习测试版中的有些书打不开，我也仅仅看的是首页推荐的书，就有好几本打不开。 4，整个下午，客服有两次说让我保持手机畅通，有客服会联系我，但事实上没有，都是我等了超过一小时后找的他们。
244	分辨率不高，看书还挺方便
245	27余万册正版电子书，13余万册原版英文书及英语教材教辅，本想买来看看书，结果什么都没有，8GB存储空间（约4.5G用户存储空间），气死人了
246	今天刚收到，屏幕有2个亮点看视频播放很明显
247	今天早上收到的，快递送到的时候就是一个套袋，里面薄薄的一层垫，如果快递很粗鲁，岂不是摔坏了？感受了一下，滑屏不是很流畅，像素不是很高，而且屏幕没有贴膜？
248	像素不高，没有gps，不能导航
249	这配置就是几年前 kindle fire 的配置啊，还比美亚贵，不值。
250	感觉没什么优点！下载软件和手机感觉差别不大！
251	今天上午收到，平板。用起来发现照相不是很好，是像素，而且照到书中的字迹是很模糊不清，跟苹果mini比，还是有些差距的。照相不清晰，比较模糊。不知道何故，希望以后有些改善.我用了一段时见后发现，它的触感不是很灵敏，打字有些费劲很笨拙。而且，如果用它看小说的的话，看不全，最后一行字，总是看不到，因为有框的缘故！这款产品从最初的期盼到现在的失望，很伤心！
252	昨天中午收到的，没想到这么快。性价比没那么高，刷图片都是模糊的，而且电量维持不够持久，文件不知道怎么压缩。。。也只能看书用吧，只是希望能解决清晰度不够和耗电的问题吧。
253	屏幕有坏点，不时会飘 系统不会用，刷了别的OS
254	怎么没有耳机 不对吧！
255	优点：1 看彩色书籍、漫画、杂志更方便了；2 娱乐功能得到加强：音乐图片视频丝毫不卡顿；3 很跟手，价格便宜。 确定：1 厚重； 2 半开放的Android系统，Device VPN client， 连接Amazon Cloud Drive太慢了； 3 比想象中要好点，使用时间应该6~7小时左右；5 包装略微简洁，我拿到的时候，已经被压凹进去了。  期望：后续有更给力的系统更新
256	中亚499rmb, 美亚49$, 为什么
257	其他还好 为什么非要和某度合作装某度手机助手！？
258	货物寄来，外包装良好，但包装极其简易，没有保护措施，导致检查内部时，屏幕被压裂，所以拒收申请退换货，这次购物对亚马逊非常愤怒。
259	话说这电池好经用啊，一个礼拜了还有百分之43的电量。用的也不错啊，很好 就是屏幕有点大 晚上躺着看书砸我脑袋那是一个疼 其他都挺好，唔！还有，就是打字的键盘啊，是全拼的 竖屏打字键盘老小老小的，不知道可不可以换九键的，我研究了半天还没研究出来嘞~等会去弄个保护壳~
