书的质量很差，有一些字模糊不清，还有一本书差不多重中间分开了，很心疼很小心的翻了，质量我无法想像有这么差。	0
买给我弟弟看看，经典之作	0
字迹印刷不均匀有的模糊不清，有的极粗无比，一本好书被印刷厂毁了。	0
书是盗版 其他还不错 哈哈	0
书中个别页面印刷有点质量问题，别的还好。	0
书发的不对，有一本重复，一样下次细心点，尊重一下消费者	0
包装不错，但是读了十几页后发现有四五处错字漏字多字，不知买到的是不是正版，还是书本身校对有问题。	0
虽然书到了有段时间，但刚拆不久，翻了翻发现排版是歪的，看得不太舒服，纸质还行，亚马逊自营店买的，	0
书还行就是包装不好了	0
电视剧很好看，书的内容好长～	0
书角都压坏了 书签都没有	0
不针对以内容，针对图书质量！93 96 97 居然是空白的无字天书！	0
经典的故事， 垃圾的出版质量，纸张又硬又有点湿， 真是垃圾的书，损害经典	0
印刷质量一般，书还是应该买好一点的。	0
书包装特别好，这个版本本人也是非常喜欢，亚马逊也越来越注重质量了	0
准时收到书，简单的包装没有损坏，都很好。	0
每个人即是平凡的，也是不平凡的。书是正版，值得收藏。	0
不喜欢看，准备转手给爸爸看了	0
学校给孩子留的作业，要读名著，孩子不是很喜欢，可能是与孩子的生活太远，孩子无法理解这样的生活。	0
总觉得没有太多共鸣感，一般吧	0
好书，但是书的质量不好！很多地方字印出来都感觉没有墨了！还有些黑乎乎的地方！	0
第一部里面几十页的印刷重复，还有错别字，让我不得不怀疑这是不是盗版。我没看过这本书，听人推荐说书很好，前面有看到评论说书有删节，不知是否为真，若是，那真是非常遗憾的一件事。本来想给一颗星，多的那颗是为这本书本身给的。	0
感觉看不下去，虽然都说好	0
第二部，居然都30多页都是断断续续的空白页，我要怒了	0
此书是精缩版，大致把故事情节交待清楚了，作者的叙事风格不错，通篇阅读后还觉得意犹未尽。	0
纸质还可以，但是内容删减太多！	0
该套数第一本缺349---380页，请求调换。	0
很喜欢的一本书，可惜是盗版，丢拉字严重，句不成句，一次失败的购书经历。	0
书刚收到，不知道怎么回事，书外面包的薄膜袋拿到时已经裂了，三本书本来还有一个封条封在一起的，也裂了，本来想送人的	0
只是有印刷的问题，应该不是盗版，其他还好	0
强烈建议用纸箱包装，不要用塑料袋，书都弄坏了…	0
抱怨一下无济于事，知道网购没办法也解决不了。第三部有些印刷失误，对阅读有较大影响，有点伐开心~~~	0
＂普及本＂这个词应该是指排版密一些、字号小一些、价格比较便宜的版本。十月文艺出版社把自作聪明的人搞出来的删节本，命名为普及本，成功地让很多人购买，是在有意误导读者。钱虽不多，但算是白花了。	0
书本很正，但包装太简单，就一个塑料袋，签收时袋子都磨硬了。书角破损满是泥土，郁闷!	0
收到的书有破损，差评！	0
有印刷错误，有的地方人名都搞错了	0
买了因为看其他的书一直没拆，昨天拆了才发现里面有一本第二本，两本第三本！	0
此书给女儿买的，看了还喜欢。总的说书内容就不说了，质量还好	0
此书不错，值得拥有。	0
现在的年轻人，或者说是00后，大多都是很幸福地过着无忧无虑的幸福的小日子，所以他们根本不懂上2个世纪 那些穷困潦倒的农民是怎么养过来的艰难生活，所以我愿意把这一套书册看完，然后将其留着给自己的小孩看，我会教他慢慢地读懂他姥爷他们那类生活！	0
一看这些书就难过，觉得中国人真不容易。	0
书，当然是没有什么问题 ！！！  已经是亚马逊的老顾客了  时常来，唯独这次 ，太可惜了 无奈得很啊  ！！！ 反反复复和客服沟通  ，可是一个月的样子了吧 ，因为当然送货的时候，就发现发票不全，见时就给送货的师傅说了 ，师傅说让我和客服沟通。真的沟通了 ，一次又一次，多次无果，有一个月了吧 ，现在又说发票已经寄给我，且说14号就已经寄到了，可东西呢？  之前说是寄平信、没捡到东西，后来又说寄快递，我也没见到，方式方法我都妥协了，可事情的结果让我大吃一惊！！！！！！	0
书绝对是好书，但盗版得恶心，好多字都模糊不清，看着污眼了；另外就是纸质差透，希望亚马逊能清除这类书籍，不要毁了自个的名头。。。	0
《普及本》原来是简写本。。。很无语！！！上当了	0
新书居然有污渍，像是被摔到地面造成的，包装也不精细，书都被弄皱了！	0
打算看第三本时候，才发现店家把书寄错了，没有第三册，第二册居然有两本。因为拆封了，也不知道能不能退，一套没法收藏的书，第三本还得问朋友借来看，心情着实不好。亚马逊下次寄书的时候能否仔细点，不是钱的问题，是爱书人很郁闷的一次购买经历	0
本来想买来收藏的，结果三本书大小不一样！！！看着难受死我了！！！	0
质量不错，《平凡的世界》只发现一处印错	0
书挺好，就是快递很差，本来填的是上班时间才配送的，周末送到不说，拿到的时候包装还破了，书也弄脏了，心情也跟着不好了	0
书都碰到了，有很大的褶！	0
到货非常快，不到24小时。本来觉得质量还不错，可是后来发现书里面有瑕疵，有连着的几个字没有印刷好，看不见。可惜评论里无法上传照片。让我对亚马逊的商品开始怀疑了是不是正品？	0
书味道太大，没法看，太刺眼了。先放外面吹几天看。	0
高中的时候买的。 毛病和优点一目了然，作者的写作野心与其能力不相符，从其短、中篇小说来看还是有为政治宣传的成分，到了这部作者投入心血最多的作品里面，这种特征也暴露无遗，难能可贵之处在于作者写出了真实的农民和矿工生活。 他说自己是农民的儿子，可我觉得这也说明不了什么的。农民的儿子都进了城市，当起了城市人。作者也不例外，这就是生活。	0
我的天，买了很多次书，这是最差的一次，亚马逊的书的包装我真是无语了，好几本书装一个塑料袋，结果里面的书的小包装却破了，边角也有压皱，心情糟糕透了……  又不能上传照片？……又是无语……	0
一直在追这个剧！ 但是凭多年的经验，小说改编的电视剧还是纸质的小说看着比较细腻，能将自己投入到图中文字描述的个个场景中去，很想买一本！ 但是看到大家都这样评价，真是不敢下手啊，因为我也和那些爱看书的人士一样，看完后都会很爱惜的珍藏起来，如果花了钱买来的东西是已经被损块的，那是一件多遗憾的事啊，所以，还是再等等吧，等到换纸箱配送开始！！！	0
订了两套，收到的书竟然封面颜色不一样，内页印刷和纸张也有区别。打售后，售后竟说不出原因，直接告诉我如果不满意可申请退换货。我只想知道为什么会出现这种情况？实在是太差劲了！差评差评差评！	0
书薄，不知道是不是删减版，因为别版的一本都很厚，书页还很旧，味道很重，但封面还是挺喜欢	0
因为电视正在播此剧，想看看小说。没想到几天的工夫就势涨价，太不厚道了。呵呵	0
很不满意的购物，没想到来了是这个版本，在选择时没有明确的说是高中教材啊。我一个半百的人了去读这个，感觉店家是玩了文字游戏，看到平凡的世界的火爆，就拿这个来滥竽充数，鄙视，鄙视。。。。	0
刚收到书，书是好书，以前看过，这次是想买新的收藏，结果亚马逊就拿个袋子装，书脊都坏了，能不能长点心？	0
不能给卖家评就算了。这真是一次失败的购物。以后不回来第三方卖家了。	0
最近正兴致勃勃地在读这书，上亚马逊来翻评论，看到不止一个读者讲这是“删节版”，小心脏顿时不舒服了~哎，看个书，还删啊删啊的吗？请问怎么判断自己买的这套是不是删节版的，谢谢~	0
第二部印刷有严重问题，有的章节没有，好多页重印，书里有看书时的随记，明显是退回去的书。附图	0
书还可以，买来收藏的	0
路遥会说那么多废话吗？	0
原本是冲着书去的，以为是原版的书，结果第二部好多页都是粘一块，还有破损的，太无语了。请不要购买 。	0
昨天刚到的货，还没看，但是一拿到手第一本书的封面就是破的。谁能告诉我我买的是新书吗？！	0
很励志。删节版的应该更加适合这个年代的孩子读，可惜新时代的孩子不喜欢	0
不是原著很不好，不喜欢改了的	0
这书之前在懒人听书已经听过一次，但想再看一遍就买了，对书的本内容没什么议意，主要是对包装运输不满，买了几本书，还有些是精装的，就拿个塑料袋一包就发过来了，到手了每本书都有问题，精装的书皮都破了，其他的书也皱了，新书到手成破书，真的很影响心情，再也不会来买了	0
千万别在这买，买来就烂的，用盒子装会死吗？	0
如果失去历史背景故事还能把事情说清楚吗？删掉的才是精华！	0
盗版！！！！！！！！！	0
上个月买的，没看完只看了一半，感觉看不下去了。中国的小说比较喜欢写穷光蛋（无产阶级），尤其是那个年代，越穷越有底气，也就造就了那个时代的作品。也许作品本身并不坏，但我不喜欢这种题材，毕竟我又不想过主人公那种生活，我也不想学习主人公看到领导就羞得低着头说不出话。但这本书价格很实惠，亚马逊双十一满200减100买的，沉甸甸的一套书，花了23，感觉很爽	0
书质什么的都不错。 读起来没有评价的那么好看。 作者的叙事手法非常的啰嗦，有时候还会用很多破折号来补充一些很让人冒汗的说明，估计作者觉得读者的理解能力有限，呵呵。 三本书，这种故事情节，我觉得都可以压缩成一本来表述完。 其实，这些所谓得奖的书，都没有捧得那么高。。。 看看即可。	0
路遥好好的作品，竟然排版成这样，让人无语啊。书中偶尔穿插了路遥其它作品的片段，比如第二部三十二章（138页）穿插了《匆匆过客》片段，第二部整个四十三章整个就是路遥的《痛苦》。我不知道书是否正版，如果是正版，那出版社的校对呢，提供给读者这样的作品，还好意思卖这样的价格？索性卖个盗版书价算了。如果是盗版，就是亚马逊自身的问题了，希望亚马逊能正视读者的反应，改善、提高工作质量。另外，亚马逊邮递的包装也让人郁闷，就一个塑料袋包装，好好的一本《百年孤独》，收到时封面被被磕破了，让人心疼，这么个国际大公司，包装上竟然赶不上淘宝里那些店家。不满意不是作品本身的问题，路遥和马尔克斯的作品是没的说的。	0
本来想买来珍藏的，无聊就看了一遍，竟然在第三册后边漏印了五六张，而且还错过了退货日期，真是一个不愉快的网购。	0
这套书本人感觉有点贵了，质量一般。书的内容我还没看....	0
作品很喜欢，以前也看过，想买一套收藏起来，没想到有一本中间好几十页的错版，两页的文字印到一页上了，根本没法看。郁闷！	0
一直在看 觉得还好 书中有一股60 70年代的味道	0
既然用塑料发货的话麻烦用质量好点儿的塑料袋吧，打开来时第一册封面都有点儿脏。	0
真心怀疑→_→是不是正版？？？？有错别字	0
这本书我已经看过一遍了，因为很喜欢，现在想自己拥有一本，但是买回来后发现是删节版，本来100万字的，现在只有40万字，好失望。。。尽管质量不错。。。	0
三本，书是好书，还没看。	0
第三部书脊那里没有包装好，有小孔	0
一看这评论就不想买了	0
挺耐人深思的一本书，作为后辈从中了解父辈那段心酸往事 ，也从中看到当时落魄的中国 。随波逐流始终难有所作为，奋斗热血激情敢于先才是正道，看完之后对于结局始终有些失望，或许对他来说是好事吧，总觉得遗憾。	0
完全不是正确的《平凡的世界》删除了很多内容，是挂羊头卖狗肉。	0
什么情况？书角都摔破了，太垃圾了吧！送来的东西	0
每个时期读来感觉均有不同，以前读是因为学习，现在读是因为想读。以前很喜欢的书现在读来却有种悲哀，一种熟悉又不熟悉的悲哀，似乎没有以前的感动，却有一种对作者局限性的感受。	0
书的质量不错，挺好！	0
书还不错。挺喜欢的。。	0
我买的是精装版，看完肯定要收藏的，可既然还是用袋子包装，拿到后每一本的边角都弄的皱皱的，看到心情就不好，下次坚决不在这买了。	0
第一次见到这么送货的卖家，把书当砖头运吗这是，折的不成样子，不能多加点保护措施，多加点钱也可以，书角书边折的不成样子，我要你这精装版还有什么意义，买普通版不好吗，真是服了。	0
书里面有的叶面很脏，有泥，还有很多错字！读的时候很闹心。	0
我不知道怎么的，第一本翻了没几页就出现了字迹模糊的情况，到后来索性连版面都是整个歪着的！这是不是盗版的啊，让人不能相信这是正版。	0
买来才一周多 就掉页了	0
很早就读过两遍，对于70后的人来说真是个挥之不去的回忆，所以又忍不住买回来读，同样激动人心，但遗憾的是删减版，哎！！！！！！	0
这是一个很能讲故事的人写的书，故事很美。建议购买。。弱弱的爆料一句：快递有点扯，大中午睡觉的时候给送来了，我说等一会，他说等不了。。。你们感受一下、、	0
书绝对值得读！只是这书印刷质量太差，象盗版的	0
删减版，大背景基本没有，不造是我买的这本还是怎样，中间竟然缺了20来页...不要买...	0
书本纸质不怎么好，而且亚马逊没有保护好有破损。。但是书很好看。	0
书还没看。只是拿到书觉得不开心。不似寻常，是申通快递公司送的，这是书啊不可以拿个盒子装一下吗？拿出来的时候三本书边角全是压变形的。不想多说。	0
不仅书页错，内容也也有些不连贯，虽然后来说可以免费换但我申请了换货却一直没有人联系我	0
因为这本书的名气比较大，可能期望比较高，或者没有那么多的经历，也没有那个时代背景。我觉得这本书没有让我觉得很值，身边的朋友对这本书的评价也很高。个人觉得 穆斯林的葬礼 比这本书精彩 好看  自己决策吧	0
评论晚点，还在看，不错，	0
收到的时候，书表面有勒痕，麻烦包装好点。	0
太过于平凡没有看点！	0
51.4元买到的书，绝对不是正版的，一看那个印刷的质量就知道，想不到亚马逊都会买假货。然后那个包装也是极为简洁，三本书就这样用一层薄薄的胶纸包住，然后运送，你想一下，几本书就这样的运送，书本没有褶皱是根本不可能。打开包装一看，书本的边角都变形了，实在是一次非常失败的购物经历。	0
精装版和普通版难道一个样子。	0
内容不全。。。。还是买那种三本的吧。。后悔死了	0
书角快递过来的时候破了，好难看，腰封也跟没有一样，烂掉了，╮(╯▽╰)╭	0
不能传照片？呵呵呵那我说吧  缺页 撕痕 204下一页221  纸质 呵呵呵 一拿就知道是盗版的那种  同时买的其他书 脏兮兮皱巴巴全是灰 页间胶封露出 色差大 纸质呵呵 纯盗版啊  亚马逊 呵呵呵  本来想说脏兮兮算了能看 我忍。结果 缺页？呵呵呵	0
书都弄破了，包装可不好 。书还不错	0
本来就是买来要保存的，可是读了之后发现好多内容都删减了，普及本就代表要删减内容吗，大家如果要买平凡的世界，不要买这本。	0
作者缺乏必要的视野和知识结构，缺乏深度思考的能力！！读它，完全是浪费时间！！	0
平装的书，就是书面包装页和普通的纸面有点分开	0
中间少了30多页，建议想买的换家店吧。。。。	0
目前来说，还没有发现什么问题！挺好的！	0
来的时候快递包破了，这个皮子破了一点，不过不影响内容	0
第三册25页和26页是残页，而且20几页中的“王师傅”都是“王师”！！！哎，很想问问亚马逊的书什么时候变的这么差经了，这还是精装本的，我这是用来收藏的，前两册看过了，也被我写过字，就不换了，第三册客服说已经过了退换货期了，不能退换货！！问她过来退换货期了就不是你们那卖的东西了吗？做生意没有这么做的吧！！总是跟我强调规定、规定.....规定也是人定的，如果这件事情总是卡规定的话，你们是不是有推卸责任的嫌疑？？？？客服说唯一能做的就是返还我15元叫个什么券，忘记了！！15元能买这套书的第三册吗？问题是第二册前面的那张空白页也是残页，但是没有文字也就算了，第三册的太差了吧！！你家的书都标的是正品，到底是不是正品？？？	0
第一场给我寄错书了，第二次寄过来的有本书脚曾坏了	0
只能说一般。。。。。。。。。。。。。。	0
不喜欢。反应社会变化的内容应该是有一定影响力，但没共鸣，讲农村的。反应情感的太虚了，官二代没看上白富美，全爱上农村的姑娘小伙了。不现实	0
用塑胶袋包的 导致书皮严重变形，要是收藏建议别在这里买!！	0
字体小，纸张单薄，纸张没质感，收到货后书脚有点折痕，应该是物流的原因。记得初中时2003年左右看过的，删减过的那种，这本书打动人心。所以才打算买套装回来仔细阅读。以为自己会很有兴趣看的，买回来到现在，就看了90多页。哎。	0
包装不好，运送过程中书的侧面被压坏了，心疼死了	0
就用个袋子装着，一点保护都没有，书角都皱了，有的地方甚至都裂掉了	0
删除了好多内容，看起来不爽	0
我最喜欢的一本书，也是寄希望最大的一本书，可是你们的塑料袋快递包装却破坏的最严重，三本，没有一本是好好的，非常愤怒。	0
用个塑料袋发过来的 还没打开就已经有个大口子 书角也损坏 包书的那层薄膜也已经开了	0
发的平邮过来包装简陋，书本是人类 的阶梯怎么能这么对待呢，书的封条已经全部撕扯开了.相当生气	0
书的质量应该还行  价格合理 就是寄过来之后第一本已经是被摧残的不行了 这个问题可能快递公司要承担更多的责任，但老板只用了一个袋子作为包装，个人觉得有点不妥。 本来是打算退回去的，想想太麻烦，不影响阅读。 如果，老板能够把书包装的安全一点  还是值得推荐 如果包装还是这样 那就算了吧  毕竟我们都是想要一本新书，不是被摧残的，脏兮兮的东西	0
怪自己没看清普及本的字样，内容缩水不少，失去了原作的内涵	0
到手的时候里面的包装都是坏的，送人都不好意思！	0
只能说整体还行吧 还好吧	0
第一部第八页第十二行，“不务正业”少了个“业”字，看着不像是盗版，可确实漏字了。	0
整体来说书不错，只是拿塑料袋来运的，让我最上面一本书书皮上划了一道长口子，不想说什么了，坑爹的物流，我是要送人的…	0
这本书的好无需我再多言。 我想说的是我作为一个消费者，一直以来都是很支持贵网站的。但是这次花几十块钱在贵网站买书，收到的书为什么边角会有褶皱？这么多书友向贵网站反映问题，为何不采纳和改正？难道真是店大欺客？如果你们真的要无视问题的存在，那么我也要告诉你们，现在做网上书店的又不只是贵网站一家，我们的选择也很多。。。	0
因亚马逊配送书都是一个小塑料袋，每次书都会有不同程度的损坏，却又达不到换货退货的条件，心里郁闷！特意选的文轩网买配送，哪知一个样，也是一个塑料袋就寄过来了。失望！书：肉容不说，印刷和纸张，个人觉得一般，没有达到精装书的好，还没有我买三毛平装书的好，刚拿到手粗略翻了下，没有发现有错页漏印混乱大错误的地方，至于正版应该是的吧，感觉还是比较厚重。再说狗血的配送：发货速度快，就是包装太烂了，一塑料袋，打开一看，三本书的书角及书脊的四个角都被撞破了，里面硬纸板都裂了软了，虽无很大影响，但我想每个爱书的人都不希望喜欢的书是四角是烂的，何况是精装，本就有收藏的意思，如果换货想必寄过来还是一样的，也就没有必要了，就是心里可惜和不爽。不算完整的书！曾跟亚马逊工作人员反应过这问题，怕是也难以有结果。如果用纸箱，就算加钱想必大家也同意。总体来说，书还可以，不能说很好或极好，包装配送问题引起书角损坏（本也可以减少或避免），此次购书感觉就是还可以，打分三星！	0
本来是想给好评的，因为在亚马逊买了好多次书了，但是看到书之后就伤心了，书的角不忍直视了，本来是要送人的，这下好了，角都这成那样了怎么送人啊！上次买了3本书都是用箱子装的，为什么这次寄得6本书却是用袋子装的，尤其是这种书，怎么能只用袋子装啊！	0
三册皆有小毛病，污渍破损，非常不应该！	0
送朋友的没看，不过应该还好吧	0
貌似50,60年代的作家都写过这种乡村类的作品，故事构造很好，只是无法感同身受	0
有错别字 不舒服啊 失望	0
严重缺页，虽然整体看不出来，但至少却30-40页	0
买时还寄希望盒子包装，到时还是塑料袋，虽然内部用发泡塑料保护，但书角还是有损。精装书目的为收藏，强烈建议亚马逊提升包装品质。收到的书印刷装订纸质均不错，正文字体为5号字，1.5倍间距，看起来很舒服。	0
书寄过来，有些受损啊，封面套皮坏了，有点小失望啊！	0
书的纸张与朋友买的那一套有差距！不愉快的购书	0
这样的书为什么会是经典······	0
当时此书可能跨时代的意义，可是现在读起来没什么感觉，就普通的小说	0
整体还好，只是有错页。	0
还可以，感觉还一般。	0
收到有个角就破了，叫我说什么好呢	0
质量一般  不是特别特别的好  也值	0
书的质量还行， 就是发快递的时候就不能包装好点吗， 我收到书面，把书的角都弄扁了， 严重影响心情，	0
没有包装，封面有点损坏，还有点脏，物流不给力，买贵了，不值得。	0
没看过  给别人买的  但我接受这个价格	0
唯一不好的就是！！发货来书角都皱了！！！！！！！你叫我如何容忍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
本以为亚马逊的书肯定是正版，昨天看了，里面有印刷错误，对这部书的热爱度立马下降	0
回寝撕开包装材发现书的封面有破损了	0
纸张手感不行，其他还不错	0
之前已经看过这本书了，让我感触很深。不过之前是借别人的，现在是自己想拥有一套，拿来珍藏，不过书的质量真的很差，生怕翻多几次就会烂了，有点失望	0
就是很平凡的生活  总的还可以吧	0
记忆中这是本好书，所以这次买来想将来孩子读到时，能受启发。收到后我重读，发现跟记忆中的味道差太远了，原来时代改变了我们太多。我觉得这部小说已经落后于时代了（可能有点夸大）。35元。	0
书是好书，快递也很给力，第二天就送到了。快件的包装是完好的，里面包书的塑料皮有点破损，本来没当回事，因为很期待这本书，就赶紧拆开阅读，可是看了两页发现不对劲，翻页的时候感觉不顺畅，合上书从侧面一看，整本书都是变形的！纸张中间下凹，两边上翘，从正面不仔细看根本看不出来，但是从侧面看和翻页的时候就很明显了！严重影响阅读！已经联系换货！	0
删节太多了，还是原著好。。。	0
刚看到第二部 吓了一跳 。。词序颠倒 一句话少一两个字。。不过第一部不这样。不知道第三部怎么样	0
书都被压坏了，而且不是正版 里面纸张很薄 还有错别字	0
下单的时候很期待，没想到收到书的时候很郁闷，书角都折了，为什么包装的时候不用纸盒？以前不是也用过吗？	0
寄回书都外壳有些被压皱了	0
收到书时书的包装都已破损，有点失望。。卖家下次能不能多给它几层保护啊、？	0
垃圾货，页码全乱，倒页，错页，什么都有～！！～	0
给自己买了一套平装的，给隔壁舍友买了一套精装的当礼物送，可是事后才知道精装的印装质量比平装的差了好多，让我好尴尬啊。精装2星，平装5星。	0
以前我为自己买的书都可以，但是这次我买书送给朋友却出现了毛病，书的前面缺了十多页。请问怎么办啊？	0
后悔了，以为是全本，不过装帧的质量很好。	0
路遥这本事我读中学时就很喜欢，所以重新想看，书还是很好，但卖家的物流太差了，收到书时，袋子破了，书上面的包装袋也破了，看着真闹心。。。。。	0
本来开始买书还在犹豫是买平装的还是精装的 看来根本是我考虑多了 收到书 看到包装在把塑料袋打开 三本书的封面都有不同程度的磨损 翻边 哎 心痛 本来想退的 但是想想都要过年了 本命年还是低调点就算了 下次在这样可不行！！！	0
书籍本身的装订质量差。	0
书的质量一般，我买的是平版装的，纸张也一般，包装较简易。发货到货时间快，现在还没看，但是这册书陪伴我很多年。从高中就开始看了。现在都大学毕业好几年了。还一直在看，挺有意义的是。影响我不少。推荐大家看，	0
昨天买的书，今天到的，随便翻了下，发现第一部的书有几页在边角处是有黄色的污渍，是喝茶不小心浇上去的么？还准备收藏的呢，真心感觉网购没希望了，花了钱买的书，还老是有这样的瑕疵  今天看到第三部了，太坑了，刚翻开居然发现散页了。。。	0
书籍印书质量严重有问题，同一本书第一部就有印刷不全的问题！其他两部还没有来得及翻看。客服超烂，说个话都说不清楚，只让我等！处理结果也没个准信，连电话都不给回一个或者短信也不发一个，只让等！请问要等到什么时候啊！好坑！客服说个话也说不清楚！而且态度超烂！我用着长途电话大半天都不能解决一点实际问题！这么好的书籍让这么烂的印刷商和这么烂的商家经营，心里好窝火！！客服的工作效率超慢！以后再也不想上亚马逊来买了，还是当当给力一些，质量什么的都有保证，客服也方便！亚马逊就拼低价卖烂商品的，不合格产品一直卖！！	0
物流太不行了  珍藏版的书居然邮回去书面破损很严重  佩服发货的包装了	0
内容好像是有删掉一些的，不全。	0
不知道该说啥，内容深度等等。	0
可能还是运输过程不太谨慎，书脚有些损坏，望用箱子运输比较好！内容是不错的！	0
第二册有连续多页空白，现在不知道如何办理退换	0
这套书纸质不好，字印刷的还倾斜。	0
千万不要买这本，看全集	0
买来送人家的，买了一套，有三本，没有第一册，有两本第二册和一本第三册，叫人怎么看，	0
删的太多了啊，十年前我看过.怎么退货啊	0
如题，我买的这套书书的印刷装订没有的朋友说的那样的错误，就是用塑料袋包装对精装书保护不够，封面硬皮有点损坏。希望对这样的精装硬皮书可否用纸箱包装运送。	0
每本书的可拆开的书皮比书本身尺寸短1~2MM。 实在算是一个缺憾。 其他还可以	0
今天有空刚开始读，没想到第24页看完下一页就到了57页，真是坑爹呀，怎么倒霉的事全让我赶上了呢？想换货结果却显示换货截止到11月25日，差了3天我这书就换不成了，我买这本书主要是用来收藏的，这样的书我可怎么收藏啊？！	0
书上封面的一处有点破了，这是买来送同学的，是一个遗憾	0
气死我了，里面有两页是烂的，建议大家去当当	0
物流很给力，书还没看，挺好的，就是包装太粗糙，就包了一层，包装袋破了，书的一角被蹭破了，封皮也磨破了，这是第二次了，挺严重，偶很心疼，希望能有所改进，不然我就绝望了！！！	0
书的印刷质量很差，纸质很差几乎就是黄色的。书很旧，还有很多污渍，而且还写着是什么高中经典教材。而且还不是亚马逊配送的，居然是韵达快递。建议大家千万别买。	0
是删节版的，纸质一般。如果想深入了解，建议买没删节的。	0
书本内容没得说，一级棒。 不过，书寄过来损坏严重。	0
精致，放在那里，还没时间看的	0
书的封面有点磨损，怎么弄的，是本身就不好的吧 ！要赢得长期的客户源，就应该买好书，质量好的书！	0
书本的质量，尤其是印刷质量很差。与价格不相符，建议大家不要买。	0
我以为是什么普及本呢？原来是缩写版的，早知道是缩写版的就不买了。我早就看过原版的，现在买一本只是在回顾一下，不小心买了一个缩减版，哎！杯具了！	0
在卓越买了好多书了，也没出过什么令人不愉快的事。但是，这次买的精装版的书在物流的时候弄破了书角，令人心痛不已。书的印刷和质量挺满意的，目前还没有还没发现其他问题。建议以后发货的时候一定要加固包装！	0
书本质量还是有一问题，我读了一半，发现两个问题：1、其中有一页整篇印刷偏了。2、发现一两个错别字。	0
书的外套有点不行，纸质一般	0
书角都被挤压成什么样了。。。这么好的书就不能搞个好点的包装吗？	0
这种垃圾书，只因为得了个奖（难以理解）就那么多人看。	0
之前家里有一套，少了第三部。就在Z秒杀秒了这一套，但是部分语句读起来不通顺。和之前家里的那本比对，发现语句中多了几个字，读起来不通顺。不知道是不是盗版的	0
商品是非常喜欢，我是打算送人的，看到这样的评价 我实在是不敢下手买啊。。。不然直接送到人家手里坏了  多丢人啊。。。可以改良一下吗。。。等等在买吧。。。	0
速度还可以，其中一本纸张看着不舒服，第一部和第三部白的，夹中间的第二部泛黄，看着不舒服，但不影响阅读！	0
纸张很薄  封面不是很好  皱皱的	0
完美使用吧，还算是可以的。尤其是封皮。	0
三本中有一本书的部分纸张发黄明显。	0
看了那么多评论，都说塑料袋发货，书破损，存着侥幸心理，以为哪会人人都破，结果收到书，居然无例外的发现书破损了。真是心疼啊~	0
看了一小半，才发现是删减版本……这不是在坑我么………………………… 删减版…………删减版………………谁会买删减版来看？？ 提醒大家………………这是！删！减！版！…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 删减版啊！…………！……！……！……！……！……	0
能不能不要删减。。。太过分了。。买了之后好多情节都没了。。很气愤。。还不能退货。。。	0
我开始还不信，没想到书来了，才知道真的是用塑料袋包装，包装破了，书折角了，而且弄脏了，什么时候能改下包装啊	0
书是好书，但是都给这个包装跌份了，之前买过平装的，这次买精装的送人的，可是太让我失望了，送的不好意思死了，强烈建议换包装	0
挺有时代特色，当时是挺好，现在看作者文笔却是不怎么好，拖泥带水	0
书本还算不错的，速度也挺快的。昨天晚上下的单，今天上午就到手了，总体来说还是不错的。	0
3星完全是因为书本的内容好才给的！书页的质量很差，就像是复印的	0
不知道是自己运气差，还是该套书所有每套都是这样，反正我的三本书中有两本中间出现了重复和断节，看着很恼火，本想在心里忍忍就算了，但是作为一个消费者也希望得到公平的对待，也希望其他读者慎重，当然路遥的书没有讲的，很好！	0
不管它得了什么奖，多么好，可是我不喜欢呀，甚至读不太进去了后来。还是买适合自己的好，个人更喜欢《穆斯林的葬礼》一类的......不过对于喜欢这本书，想珍藏的人来说，这书的包装还是不错的，可以买。	0
我以为是原著 结果不是 难怪这么便宜 呜呜	0
内容大体没变，只是像是快餐	0
给发成平装的了，质量一般。这个书店不敢恭维	0
很郁闷，居然书里面出现了那么多错误，亚马逊的书也有盗版吗？	0
这个书还是不错的，怎么纸质感觉有点……	0
就标题那些，其他的没了	0
如果可以给零星，我决不会给一星的。书中有不少的错别字。本书校对很不用心。段落格式首行空格都弄不好。有几十页与原著无关。书翻译的离原著本意很远。纸像是卫生纸，很软和，这是唯一他优点。 而且很快就降价了。坑死人啊那是。	0
能不能包装的好点哈，弄过来封面都破了 ，闹不闹心那，真是的	0
书的内容蛮好，但是这装订真是太差，第一部里面前50页就有3页是不能完全展开的，粘的死死的！	0
送货很快，以后还会再买的，支持。	0
书很好看,一直想要收藏,但是个人觉得精装版的不适合经常拿出来翻看,太不方便了,书送到的时候箱子都破了,书点碰到了,其它都可以!	0
我是冲着书来的，确实是好书。之前看到评论说，用箱子发货所以才下的单。但是包裹来了之后，是塑料袋装的。 强烈建议：亚马逊，用好一点的包裹来邮递精装书吧！	0
这本书很好。平凡的世界，对本书认可的部分只是路遥的内容。其他一般	0
这套书第一次买回来，发现全书有三分之一的书页印刷倾斜，于是申请还书。结果，刚才收到换的货物，依然是有三分之一的书页印刷倾斜。而且比上次印刷质量问题更严重。	0
书有问题，第一部前30页就有10多页空白！！！	0
没看呢，好厚的说~~	0
坑爹呀，原本打算买来收藏的。。。竟然边角都烂掉了，叫我太失望了，第一次碰到这次情况。。。如果是这样，我宁愿你不打折，给套好的书我。。。送货的时候，还不给个盒子。。。	0
就是没有原著那么详细，还是买原著吧亲，这缩写得也太多了点	0
虽然我承认这是部好书，但是第二部有一页尽是手印，被污损严重，明显已经被看过！	0
纸质较薄，有些页印刷是斜的。不如以前买的书质量好。	0
三本书 平均每本三百页 内容繁复拖沓 我不知 为什么要把每个人的前前后后都详细的进行描写 难道就是长篇小说的特色？	0
非常失望！买的书回家打开，满心欢喜  结果第一页看完 第二页就没有 然后看后面的 印刷太有问题了 第一页有字第二页没字  第三页有字 第四页没字 就这样第一本少了一半！！！！而且纸质非常不好 不要买 我是第一次在卓越买东西 真心后悔了 质量没有保证！！	0
亚马逊这毛病什么时候能改改，订的精装本，你用塑料带发货！  书壳子的角都被压坏了，看完还准备好好放起来了！  强烈建议用纸箱发，我们加点箱子钱也行啊！  我们看的是书，但是我们也希望好好保存这些精神食粮。	0
一打开书，就有一股很刺鼻的气味，纸质比有些盗版的还差，白中带灰的那种，一看就不舒服。排版什么的几乎就没有，有的页面整个一行字都印斜了，上一页跟下一页的页边距都有明显差异，看着就不爽，完全是个坑。千万不要买这书！	0
内容是没的说了，可是第二部里面竟然有30多页的错误内容，沟通了也没回音，挺失望的	0
朋友们，阉割啊。 看了这个版本就像看见赤身裸体的太监一样恶心。	0
可能是环境不同，没办法做到感同身受。抱歉，只能说这本书不是我的菜罗。	0
如题，太坑爹了，只有40万字，不该贪便宜啊，愤怒啊！！！！！！！	0
我已经写了三遍评论了，真是无言以对了，至于它的质量，呵呵................你懂得！	0
这本书我退回去了。我之前还以为普及本是哪种，结果拿到书一看，发现竟然是故意把三大本摘抄了些，简化成一本。这个电视可以精编版，书精编版就完全没有滋味了。作者还说什么考虑到大家很忙，三大本看不完，可要是看三分之一本有用吗？实在是侮辱这本伟大的著作。	0
本书的主要精华都包含其中了 小开本 携带方便 不过如果是收藏的话还是买原版三本的吧	0
此书十分令人失望，第一次来亚马逊买书，实在太垃圾，以后绝对不在这儿买书了！！！！	0
收到的书质量太差，看着像旧书一样，皱皱巴巴破破烂烂的，很失望，以后不会再在这家店买书！	0
总体来说还算不错，有点那么一点点小瑕疵还可以承受!	0
一分钱一分货，恩恩，只能这样说	0
书缺了三十多页。别的就不说了	0
第三方书店买的，虽然价格是便宜点，但是也不能用这种质量忽悠吧，有两本折痕相当明显，懒得退了。	0
装帧很好，洁净简约，内容不必说，正版，纸张很厚，就是太白了，看时间长有点刺眼，不如《围成》纸张。	0
书本身的内容毋庸置疑，但第二册和第三册错了页，看到正入神居然乱了，郁闷惨了。卓越上购书第一次遇到这种质量问题，希望能换。	0
蛮好的，还便宜。书是看过了再买的，很喜欢  5分	0
缺少页了，但是送人了，所以没办法退了	0
书内容当然不必说，第一本封皮都破了。。。	0
不是从亚马逊发的货，价格比亚马逊的价格低一半，纸白，油墨清晰但有淡味。	0
书的印刷质量太差  很多都印歪了	0
帮同学买的，不过听说不错	0
质量一般。。最严重的是有很多错页。。。前后内容完全不搭噶	0
寄来的时候有被挤压的痕迹，书品受到一定影响	0
平凡的世界第一本中93.94.95.96页的内容没有，其他的还没发现！郁闷	0
有空白页，纸质不好，还没读，希望内容让人满意	0
第一次读 读到有些地方就觉得不对劲 最后看完了才告诉读者有删减 这不扯淡么 当然 这本书写的不错	0
我看过这本书，朋友想看，买给他的。 邮递的速度好令人担心啊，不过在商家的预定时间内到达，只是和同时下单的那本书比速度慢了一点点，总体上还是很满意的，在我期待的日期终于到了。	0
第三部竟然有好几页都是空白的！！怎么回事啊！！都不敢再买了~~	0
好书没有遇见伯乐 一时兴趣买了 就没有看了	0
收到书了，感觉很像盗版的，有几页印刷是歪的，还有错误的标点符号，郁闷了~~	0
书的内容非常好 但是质量没有想象的好	0
5号下单（客服确认说8号能到才下的单，打算春节放假看的），8号当天一直打电话催，下班了还等了一会儿，一直没来，16号上班，本以为就直接送来了，虽然晚点，也能接受，可谁知道一直等到今天18号，整整过去了13天还没送来，每天都催，投诉，可万能的客服没人能解决这个问题，16号在京东买的东西，17号就送来了，这样的落差真让人无法接受，难道之前信任的亚马逊，服务已经降成这样了？不想失望的等了，退款去当当买！ 年都没过好	0
是一本好书！ 但纸张不太好，有点白，刺眼！	0
晚一天收到的书。以前都在当当购书，朋友介绍第一次来到卓越，包装让我极不满意！买了一套《平凡的世界》三本，书面没有塑料封皮，侧面都脏了，尤其第一部的扉页和结尾页都是整页泥点！卓越的书从库房发出都不检查的吗？？怎么能允许这样脏的书就给顾客发出？？（这绝对不是运输途中弄脏的，因为情况存在在书里的页面里）。没有对比就没有评价，当当的书都是包上硬纸壳，然后又捆上很厚实的袋子，包装相当精密，无论数量。相反卓越对发出的书没有进行任何包装处理，这次共买了4本书，这是在四本书的外面包了一层薄薄的快递袋，里面没有任何覆盖就是书了，快递袋只要一刮，里面必定刮坏。我是一个爱极了书的人，这次卓越购书的误损居然这么大！！不是我挑剔，但我也懒得发照片了，看见那几页泥点就纠结，我盼了好几天的大作收到了就这个样子。第一次在卓越亚马逊购物就这样不开心，以后我还回当当买书吧，权当是一次教训好了。	0
书的内容我没看，孩子比较喜欢，可糟糕的是边看边掉页，以前也有过类似的问题，应该不是正版了。	0
一般般吧，没想象中的好。	0
纸张很白，看了两页眼睛就会发痛，字有的很模糊，建议大家不要买。	0
第十二章头几行“端了热水”印成“搀了热水”；291页“大发展”印成“大出展”；294页“干杯”印成“干怀”，不建议购买，还是人民文学出版社有注释的版本最好，可以更好的理解当地方言。	0
真心感觉要完整感受故事主人公的成长经历和情感变化还是看完整版的好,原版可能对现代人的生活节奏来说太长了,但是删节版的真的没有让人感动的感觉,反而因为删掉太多,个人感觉莫名其妙。买之前没看评论,看到最后才知道是删节版,后悔莫及,还不如买完整版的,浪费我的钱	0
读到100页左右的时候，在往后翻就成了第70也，大概重复了30多页，	0
第三页就已经有错别字了，而且没翻多久都已经散架了，非常不满意。	0
质量一般，有多页连页，自己没办法，剪开了，感觉不是正版。	0
描述中说书是普及本，原来以为普及本就是简单装订价格低的版本，结果看到最后后记才发现，这是个删节本。晕倒！长篇小说的魅力就在于纷繁宏大的背景，多个人物交织在一个变化中的历史中。这么删节，看似砍去不必要的枝节和人物，用简单的线索和内容普及这么恢宏的巨著，实则阉割！望不要再搞这种丧失道德的普及本！	0
不是普及版，是缩减版。平凡的世界看了10多次了吧，但最后却没有一本书在家，本来是想买来收藏的，结果只有40万字，原著是110万字，所以退了又买了一套，要是想了解故事情节，还是可以买来一看的。	0
卓越是不是有自己的印刷厂哦，把别人的电子书直接印出来就卖给消费者。我买的《平凡的世界》第二部到第五十一章就乱了，前面人物说的话引号都还没完翻过来就是新的一章了，过了几页又来一个五十一章，而且内容完全不一样！重点是它全本书的页码是对的，收货的时候根本发现不了问题!你再怎样仔细也不可能把文字内容都看完再付款吧！（书本的质量还行，就是自家的校对员要负起责任啊！）	0
第二部和第三部的51，52章顺序错了。但是又不像是盗版。	0
没看其他人评价，买了此书。上当。鄙视那个出版社说什么普及本，纯粹是混淆概念，是一本简化本。亚马逊上这样的书，不谨慎。整本书删的面目全非，路遥作为陕西作者的那种地方语言也删没了。看了此书评不要再买这本书，买了这本书相当于买了问题食品。	0
书是好书，可惜装订质量差，第二部384到390页和第三部的384到390页装订穿插混乱，非常影响阅读。	0
之前读过这本书，挺感动的，现在只是再读一次，质量还可以，快递挺给力的	0
第二部中有十多页的漏印，已经退货了。 值得称赞的是亚马逊的服务态度，买了9个月很能退。	0
一直很喜欢这部小说，可是，印刷质量太令人失望了，竟然有12页是白纸？！	0
其实这本书离我还是算久远的了，父辈那一代的事情从今天来看，我理解，可是我做不到他们那样，或许，我们缺乏的恰恰是这种精神。。。其实书好，但故事太老了	0
我在今年12月2日买的，买回来就一直在看，现在看到第二部，其中384页到387页的那部分内容不知道从哪来的。我不是第一次在亚马逊买书了，以前的多多少少有可以原谅的地方，这次不十分满意；望改进！   值得表扬的是：速度很快，没得说！	0
书的内容朴实感人，饶有兴致的看到第二部末尾时，383，第50章，明显印丢页了，润叶和向前的话一句没完，384也写起了第五十一章，仅写了一页，又来个第五十一章，感觉错乱和丢失了几页。光棍节买的，十月文艺出版社的。我是个例么？如果是个例我就换货，如果大家也这个情况那只能忍了，求回应。	0
11月6日购买11月7日到货的书，11月15日邮件通知有质量问题，11月25之后可以开始退换货，但是依然是12月7日截止退换时间。12月10日发现了邮件以及反馈给在线客服也是如此回复，超期不能退换。正常应该顺延退换时间吧？书本内部的错页和重复印刷，看第一本也发现不了吧？！！！！ 对亚马逊真是很失望。	0
这个版本是删节版，把文革等不是很精彩的部分删掉 了，主要保留了主人公的感情经历，奋斗历程。	0
书里面有很多的空白页。。	0
纸张质量差，而且没看几页就有错别字。 亚马逊应对商家加强管理 读书的人最厌恶盗版书	0
质量差啊，在库房时就损毁了。	0
一本100万字的原著被弄去了一半！气愤！现在这个社会有的文化人和出版商真是些垃圾！你们有什么资格去弄人家的书？你们懂什么？浪费我十几块钱！垃圾	0
书的内容毋庸置疑~~非常精彩~~可是印刷质量实在是有点次~~第二部五十一、五十二章那~整体的印刷错误~~全书错字也很多~~怀疑不是正版~~	0
装帧挺好的，很兴奋地读啊，结果读到第二部第五十章，内容断尾啊，然后有两个五十一章，但是内容衔接不上，果断翻第三部，最后有第二部的内容啊，原来两本内容互串啊，果断要求换货，结果没有货啊，然后直接退货退款了。郁闷。 亚马逊要严格把关呀，这样的书还卖到断货...	0
但是很可气的是，竟然装订错误，把第三部的几页装订到第二部里面了 第二部的缺少那几页，装到第三部里面了。嫌麻烦，就不退了，但是对这个出版社印象差！！！！！！！！！	0
第二部50章跟51章只印了一部分 然后接不上了 害的我还去网上看的 盗版么 很气愤	0
正如书中田福军对作家黑白说的话“作家不可能跳出当时的历史局限性”，黑白如此，路遥亦如此。 《平凡的世界》第一部还是有看头的，讲了文革时期和文革结束到改革开放初期中国社会发生的深刻巨变，以及人们当时的精神面貌和社会状况，为我们描述了一段中国从文革混乱到改革而走向繁荣的面貌。从这个方面来说《平》是出色的。 但是书中的各种情节安排的很生硬，润叶和少平能勉强说得过去，但金波和郝红梅的感情，以及向前的车祸安排的非常牵强。好像是作者为了悲情而刻意生拉硬套进去的情节。要爱情，于是就有了爱情，要悲剧，于是就无端端的生出车祸，然后润叶又无端端的内疚，回到向前身边。 文中用了大量的感叹词，句。似乎是平白无故的在感叹，和无病呻吟没有二样。 同是在写西北，路遥和陈忠实不在一个等级上。	0
第二部中竟然有好几页空白纸张，多大的缺陷啊，真不舒服！	0
看了一点，内容是不错的，但质量不怎么样，有毛边、纸屑，跟价格不成比例啊	0
是删节版  略坑~~感觉还是原版的好~~这本书写的还是很好的~~	0
字都是歪的，质量怎么样你们自己想吧	0
还真是便宜没好货耶，损坏严重，印刷也不好	0
平邮比以前慢得多！包装也差！打开发觉有烂页和折过的痕迹！	0
书还可以，不过快递不怎么给力哦	0
刚买来还以为书不错，结果看到最后才发现第一部最后漏了3章多 真失望。。唉  买书还是要慎重	0
三本书，，第一本的书面被砸得凹凸不平了，第三本背面有些许凹点。。不过不影响阅读。	0
书的总体外观包装不错，有塑封，但是里面印刷字体大小不一样，53页在字体比其他其他几的都要大，感觉不是正版的。	0
书是节选的，不是全本，给朋友买的，他不是很满意	0
喜欢这本书里面的内容，买着送人的，绝对对个人有很多教育意义，心灵上难免有很多震撼和感触，我读好多遍了哦	0
刚刚拿到的时候很是激动，可是后来才知道我被骗了，因为书中出现明显的缺、烂现象，总之很是失望！！！	0
本来对亚马逊是非常有好感的，因为在九年前也就是我还在高中的时候，我就在卓越里买书了，那时候还没有快递，都还是到邮局汇款的方式，挺麻烦的，但是，一两年下来，自己买书和帮同学买书，也不知道买了多少钱，我还是卓越的金卡会员。毕业后也没上卓越再买过东西。现在工作了，也经常买书，这次是我第一次用网上支付的方式在卓越买书。但是，书买来，却让我比较失望。书不是正版的，这一套《平凡的世界》，我也都看完了，好几个地方的出错，都让我越来越坚信，书是盗版的。首先是书的侧面，裁剪得有毛边，不干净利落；其次，遇到过好几次某个字的墨迹非常淡，慢慢向边上两厘米为半径的范围内扩散；再次，书印刷时，竟然整页内容都有倾斜的倾向，我目测感觉有点异样，特意拿尺子很仔细地量了下，一行字的行头跟行尾，同纸张的顶端边缘有相差两个毫米的距离！最后，纸张的质量，跟我以前买的正版的书，无论在粗糙细腻程度还是厚薄程度，都是有差距的。由此，我可以肯定，书，不是正版。请大家放开你们闪亮的眼睛，仔细辨认！	0
“北京十月文艺出版社”作了筛减。在我看来，确实是对原著的不尊重。狗屎的普及本。出书也不是这种出法。如果没看过原著，是在践踏《平凡的世界》所拥有的经典，如果像很多人一样看过一遍又一遍，会对这一出版社的行为愤恨，试问：你们都是些什么诺奖得主的编辑，有如此高的水平可以删减这么一部伟大的作品，既然没有就请尊重原著，不要搞个普及本误导人，误导我们收藏！ 另，不是书的质量问题，而是书内容的删减让人气愤	0
看了几章 纸质还不错 五号字 有点小	0
本来以为可以买一本便宜的好书，结果拆了一看，是精简本。大失所望。 有些人就闲的没事简略好书赚钱。很伤心。	0
我两天就看完了，当时就看书的价钱了，看完了以后才知这个普及本是有删节的，如果以前没看过的我见议还是买完整本的看看，完整本的会更好些！	0
真觉得出版社是在骗钱呢	0
书角边被“扭曲”了，呜呜！！！！ 不知道是途中运输的问题还是贵店的问题。 外面的透明包装纸破了没事，可是书角还是被折了~~~~ 还在看中，相信这是本好书的。。。。。 喜欢路遥	0
这套书啊有三本，买回来的时候没来得及看。现在看完了。发现第一本封面棱角有破裂，第二本里面又一页的字比往常小。【能看就算了】。第三本书里面有几页有几条裂痕，还有一页像是印刷的痕迹。反正是损坏的。一直在亚马逊买东西，让人一次一次失望啊、	0
其中有坏的一页，哎··算了·将就看嘛	0
出版日期错误，我也怀疑仍是旧版，09年那版。读者买最新出的无非是想少些错误，现在价钱涨了，却没什么变化，实在让人难以接受。好在，纸质还不错。后加：也怪我自己，放着两个月没看，近期看到一半发现缺页40多！！已经过了换货期！是可忍如不可忍！卓越彻底把我惹怒了！我以后基本都不会在卓越买了！我花正版的钱买的啊！！	0
我特意买了这个比较贵的2012年新出版的一套，可怎么连出版日期都没有	0
是帮同学买的，同学不是很满意，说是不是她要的那种感觉~~~	0
这个版本属于高中语文推荐书目，封面还赫然写着“高中部分”，真让人哭笑不得，本来是拿来收藏的，真想扔了！！！	0
这本书写的很好，这是毋庸置疑的。但让我奇怪的是，不论是印刷还是纸质都没有新华书店或一些正版书店里卖的书质量好。一看一摸就知道，不是心理原因。我就纳闷了，我在卓越上买的书都说是正版，价格比正版稍微便宜一些，但质量却和仿真盗版差不多。我希望卓越图书方面要重视此事。	0
纸太薄了，背面的字都会透过来，第一次遇到这种情况，看的很不舒服	0
虽然这是本好书，但是印刷得不是很好，不知是不是出版社没有处理好，第53页字大了一点点，有些页感觉印得不够清晰	0
老师摧荐的看的，本以为很不错的励志书，可读起来也没有热血沸腾的感觉，也许是普及版把原版中关于社会现实的东西删得太多的原因吧。	0
请卓越严格把关，虽然折扣是低，但里面质量太差，掉页情况严重，从65页一下跑到97页，101页重了两次，这是什么地摊书？和路边5块的盗版一样，奉劝大家别买这个版本，还是买其它版本的《平凡的世界》，别把路遥沾污了。这个出版社肯定是有问题的！呼吁3.15打假！	0
买回来、少了40页 有点、不爽、	0
这本书本来很好看，以前看过，现在给孩子们买的普及版，孩子们看了都说不过瘾，看来还是全集的好！没看过的当然应该读一读！	0
总体装帧一般，中间排版有错误，个别页字体不一致	0
老经典质量一般，随便打发时间看看	0
近一个月在卓越上买了六本书 看到三本半 发现越来越差劲 之前就出现了如错别字 纸质烂 异味大的问题 这本平凡的世界竟然出现了53，54页字号不一样大的问题 这个太愚弄消费者了 以后不在这家买了	0
本想收藏的书 可惜外皮被撕开撕破了	0
内容删改。不要买。看完，愤怒	0
这套书里好几页出现字体大小不正常的大，在印刷排版上面都觉得有问题，疑似盗版	0
不是足本，简直是水货，出版个书也缺字少页的，真是无耻！！老子再也不会上亚马逊买东西了！！	0
先说快递，留言时说了希望送到的时间段，但一点效果都没有，导致后面送了几次才到我手里。如果留言没效果，就不要加上这个功能；抑或满足不了客户需求时就因该电话通知，希望能有改进。 再说书籍硬件吧，封面简洁大方，我喜欢。但里面的纸张实在很一般，很薄，有一点点的透字，再次一点估计我就认定质量跟盗版一样了...但毕竟只有40多块，勉勉强强吧。 最后说书的软件，这本书以前已经看过了，不自觉的就把它认为是我看过的对我最有影响的一本书，这次买主要是来重温一遍的。	0
印刷有错误，不知道是不是正版	0
这本书价格还不错，比较实惠。但是，可惜书是删节版的，并不完整，建议大家还是多花点儿钱，买三部装的，完整版的。	0
书的内涵那是无可厚非的，但是这书的质量我就真是不敢恭维了 这是我第一次在卓越上买书，没想到就这这么失望 盗版你也太不专业了吧 字体大小都不一样，第一部其中有一页很明显字号要比正常的大一号半 第二部那就更不用说了，字号大的页数，多的我就记不清楚了 还有印刷的问题，您倒是都印上啊，难不成没墨了？ 哎，真是不知道说点啥好了！  希望卓越可以改进吧！	0
现在，我认为：人在没有一定年龄和一定人生思考的时候最好不要读这种深奥的书。读不懂的话就会去模仿，甚至陷入如同大贤罗素五岁时那样的悲观情绪，思考不属于其年龄段的问题，会无形中摧毁一个人的生理年龄。显然，我是受害者，但自己却不会觉得有什么遗憾，因为没有孩子他妈，哪有孩子。会再认真阅读一遍。PS：路遥感觉像古龙。同时，推荐《情人》，是我读过的最好的爱情小说，以后也不看此种书了。	0
这三本书装订的胶不是很好容易开。	0
买的时候没有仔细看，不是原版，是简化后的，用序言里的话说，是删除了和当时的背景，政治等等有关的东西，只保留了故事的精髓。和谐呗。	0
很喜欢平凡的世界这本著作，对于青年来说很励志。之前看过普及本，所以这次特意买了一套三本，想要收藏起来。可是刚看了几十页就发现两页上的文字居然不是一样大小的字体，有明显的差别。难道这是盗版的书？建议想要收藏这套书的慎重。	0
价格还有优势，比别的地方低	0
价格满意，朴实无华，质量可以	0
我觉得在网上购物诚信最重要,卓越的服务我认为还是挺好的,快递态度也挺好,就买书我想提一下意见,上次本人买了这一套平凡的世界就让我有点无语,就是用一个薄薄的袋子装着,让人觉得很不放心,里面的书有的地方有污渍,而且卷角了,我看上面有不少这样的评论,希望改进,让广大读者都很放心来卓越购书.	0
提醒各位同学，这是个删节版。删去了大的社会背景，突出了几个主角！	0
此套书与在书店看的一样，可以在国庆节静心再一次看看路遥的力作，一个真正的文学家。	0
这么好的书，包装很差，一本还没看完就掉页严重，真是伤心！	0
有点小失望，以前买的书都是很干净的……郁闷	0
上个月购买的，现在快看完了，发现有几个问题必须要讲讲！这次买的书每一本都有好几页字体是怪怪的，感觉就像盗版一样，而且还有很多地方有错别字和漏字一类的问题！咱虽然书看的少，但也是爱书一族，这样的问题出现其实让人感觉买的书就是盗版的。 不知道卓越客服会不会重购买者这种反馈？	0
在书店看到过，共上中下三册，封面上写着高中课外推荐读物什么的。。。。感觉这个价格刚刚能接受	0
书角有磨损，就一个袋子装着，纸质还不错，但看细节--字体大小有差别。总体喜欢。	0
呃。。。印刷不是很好。	0
书得内容很好，只是送过来的时候快递的袋子破了，看其他的评论应该很多人都遇到这样的问题，书的右上角还折了下，本人觉得有落差。既然这么多人都遇到这样的问题，我觉得书商和快递公司的服务必须改进下。虽然我们看的是书得内容而不是封面，但是消费者有权利得到一本完好的书籍！	0
书很好，是正版的，我很喜欢。但是包装破了，书很脏。希望以后可以改进	0
送给朋友的，据说还不错。	0
整体质量不错，不后悔买它，可是三本书中都出现了一、二面字体大小不协调的现象。	0
什么东东啊 第二部少了 5-8章 我去！能换不！	0
质量太差，里面的纸基本上全掉了，几乎是看一页掉一页	0
第一部中间有两页缺了一半，第二部貌似要从中裂开的样子，小心翼翼看完 因为买来过了很久才看，想换已经过了时间了，本想买部质量好的收藏，没想到又是一部垃圾。	0
书的内容本身没什么可说的，绝对是经典。 但是，这本书看不到一半，书已经快要裂成两半了！这是什么质量啊？	0
毋庸置疑，书的内容是顶级的。以前看的是盗版的，但一样看的爽，想买一套收藏，但这一套绝对是垃圾，一本读下来，装订处不知有几道裂痕。难道你想花  […]买一本花瓶般的书收藏吗。	0
感觉没有看穆斯林的葬礼的时候感动。不过也是中国人必看的书。我是半价的时候买的	0
平装平装平装版，就是平装得再不能平装得版，还行，到时比较新，也合适。	0
包装不咋的，外面的那个保护套有点破了，书印的还行吧，内容还没看，想必要买这书的人应该对内容有所了解的，就不用我多说了吧!	0
纸质不大好，侧面像狗啃样的，第二本里面还有坏页，书角也被快递弄得不成样。。。希望书的内容能够弥补	0
其实我很想说脏话，本来4月20买的给弟弟的生日礼物，还特意选了快递，想24号会到，结果今天才收到，之前给卖家联系、还挂我电话，真不敢相信，他们还有什么做不出来的，还是同城快递那，就不提快递经常做的猥琐事了；当时就忍了一肚子脏话，虽然我不认为脏话有多脏，只是感情强烈的表达方式，……写完感觉我手真贱	0
书我很满意，是我想要的，简单大方，纸质我也很喜欢，快递公司也挺快的，总之，挺满意的！	0
不是那个年代的人，没办法深刻的体会到主人公的环境是多么的贫穷，不过奋斗的历程确实值得我们学习。 但可能确实没有生长过那么贫穷的环境，没有办法真正理解主角的内心和当时那种心境。 我觉得人都是逼出来的，也许真的让我在那样的环境，我也做的到。 反正就是看完了感觉一般，没有太大的感触。还是阅历不够多啊~ PS：貌似是盗版的，发现了很多处逻辑性的错误印刷和打错的字和人物名字。不过卓越还好，打电话过去说是可以换，懒的邮来邮去麻烦，就没换，不推荐。	0
《平凡的世界》书的封面果然很平凡，而且第一本的封面还有痕迹，纸张也有些次。不过总的来说，还是比较满意。	0
书已经到了,非常快,年初二下的定单,居然初四下午就到了.不过这个版本好象和通常的人民文学版本不一样,象是中学课本的风格,是否原文内容也针对学生的阅读特点做了修改呢?能否解答一下?	0
年底送货还是很及时啊，今天刚买了，纸张起码还不错，内容抽空看。	0
语言风格和现在有很大差异，初看不是很习惯，但慢慢就好了。 看完了，说不出是个什么滋味，应该是那种需要好好回味的书籍。	0
今天刚收到书,本来欣喜若狂,&#60;平凡的世界&#62;是我非常喜欢的书,可一打开,太伤心了,书都发霉了,侧面全是黄霉,我本是咱卓越的老顾客,看到卓越对客户这么不尊重,真是让人失望,俗话说打江山容易,守江山难,希望卓越不要走这条老路.	0
送书的速度不错我深圳的但是书内容质量让我结舌、、袒胸露背这样的词组都会错？？ 北京出版社 再也不会买你们出版的垃圾书了，让人失望之极！！！！看的心情都没有了 当46块钱打水漂了 ！！！！	0
封面有点脏，拿到书看了不到一百页就已经有两页印刷的不清楚，字都是花的。郁闷中···	0
现在真不愿看里面那些写官场的片段，还是喜欢里面写农村的	0
1，2册质量还凑合，纸张是有一点薄不过不翻阅起来还算不错，但是第三册让人无法忍受，装订很失败，封面比正文纸张小很多，且最后几页纸张根本没有裁剪好，第二次joyo买，上次也是买书质量真挺好所以对joyo很赞，但是这一次感受截然不同，买地摊上的书质量也不会这样差价格也不会这样高，如果真是正版怎么会有这么拙劣的品质？？？建议joyo控制好进货渠道，别弄些破烂东西坑害读者同时也毁了自己信誉	0
速度很快，一天的时间就到了，而且快递的态度很好，封面感觉不错，我很喜欢，但是纸张不是很好  感觉偏薄了，但是看在印刷的还不错的份上将就了  看看，以后收藏再重新买了只能。	0
是本好书，以前看过。最近买了一套，准备留着女儿长大了给她看的。货到的很快，可是第二册的内页有近1/3不平整，虽然没破，但看得我心里怪难受的。	0
首先说一句，卓越的送货速度真的要赞一个··但是我这个版本的书拿到手让我蛋疼··封面竟然就是一张纸盖在上面的。悲剧了！内容看了一点还不错···	0
选择了加急快速服务，多收取10元，可本市内竟然花了三天！ 期间打电话联系了几次，快递态度非常差，感觉极不耐烦。 很难想象再次购买。	0
买了一套平凡的世界，价格也不算便宜了，主要是方便...但是印刷很有问题，前面多了很多页...排得很乱...第一次在卓越买东西，让我很失望...因为这个书让我觉得是盗版的并且不好...希望卓越反省，退货太麻烦我就认了这次....	0
这套书之前借别人的读过，本来想着买一套收藏的，没想到图书质量这么差，太令人失望了	0
看了很久了 不是特别看得下去 第一本连1/4可能都没读到 这期间很多书都看完了……不知道是不是因为觉得离现在的生活有点远了	0
在卓越买过好多书，这次买《平凡的世界》纸张质量比较差	0
不明白为什么这本书如此受追捧。大家还是谨慎购买吧。	0
因为很多人推荐购买的此书，可能没有出生在那个年代，感触不是很深，像是长辈在讲述他们遥远的过去，读起来心情也比较沉闷	0
印刷质量不好，和上层的盗版差不多，很失望	0
《平凡的世界》是我很喜欢的作品，原先的被人借走就没了。这次重新买了这个版本~~~~~555，，，，好失望，，质量太差了，，，，没头没尾的，，，实在不值得收藏啊~~~~~~~o(>_&lt;)o ~~	0
可能因为是平装，所以看起来没啥质感，但字体还是很让我满意的，不是太小！总的说来算是物有所值！	0
书的质量是挺好的···可是在运货的途中书的封面被摩烂了···	0
看封面不错。但第三册内有两页缺页，还有印刷也不太好。有点怀疑是否是正版。	0
很好的一本励志小说，值得好好看下	0
第一部看到一半，书就从中间开胶了，本来还说要好好收藏，四五十块钱想想都很可惜，还有很多处地方印刷油墨很淡不清楚。总之觉得真不值	0
泡沫不够多，洗得不太干净，特别在冬天	0
先给打个预防针，书还没到，希望不是上两本书的样子. 书到了，很好，纸盒和书很配，所以封皮没有破损！ 绝对精神食粮	0
书的质量还不错，可是：刚买完就降价！！！气死人了！！！怎么能这样！！！还有就是：快递公司郑州建华烂死了！快递员竟然说只有我这一个包裹，不值得亲自跑一趟，要我自己大老远的跑过去提货！！！强烈要求卓越给个说法！	0
平装本，所以不要期待过高。重要的是读小说，不是藏书的。	0
这么枯燥是我没有想到的，估计年代离我实在遥远又仓皇，寥寥看了几页放下了，估计是我太浅薄，还没领略到其中精髓	0
打开书，发现缺了好几页。。郁闷	0
最爱看的书之一,很早以前买的一套被朋友拿走了.冲着人为的牌子买了一套.还没怎么看.封面就破了.封面看着蛮厚,可会逐渐就剥离成几层了.我现在只好去买下孩子包书的塑料皮把它包起来.下次再也不买这个系列的了	0
我买的可是精装书啊，送人的！！！ 第三本侧面有污痕！	0
好书，值得一读！！	0
买来收藏用的，纸质一般	0
我买了 第一册读到最后 居然是白纸 哎 无语了 这哪像是正版书啊	0
刚拿到书，没想到质量跟盗版一样。。。。	0
拿到书没想的那么好，纸张薄，我知一分钱一分货嘛。	0
我去书店看到了正版的。  卓越销售的 还是有差别的。。。。有点后悔了。。。。	0
书页粗糙，很快就脱页了	0
其中有一本没装订好，有很多张烂掉了，第二本有几张烂了几张大窟窿，对书的质量很不满意，但是内容还行！	0
好书，推荐大家看看..	0
这个版本是高中课外书 版本的 送来以后强烈要求退货 但是卓越把书拿走了 到现要注意退货在也没有解决 打电话问了客服 得到的结果是1到3周才能办理退货 并且我要承担5元的运费 就这样 我也就认栽了 但是 卓越给的不是现金 给的网上账户里的金额 不能理解 霸王条款 当初我给的你们是现在RMB 你现在给我一个虚拟货币 并且只能在你们这里消费 太不合理了 希望大家以后退货 一定要注意 拿到的不是现金！！！！！！！！！！！ 希望卓越以后能够改进	0
书很好，只是版本有点差。高二的时候读的第一遍，第二遍读的特变态，花了半天加一个通宵看完的，确实是一部史诗！	0
很值得看的书。但这个版本说实话不是很好，没有收藏价值。	0
纸质比我想象的差	0
买回来前10-20页错乱，夹到中间去了，纸张差，印刷也不行，联系卓越换了，自己跑去邮局花工夫寄还不说，本来说了可以退回邮费，没打电话去要，就没给了，这套书让我在卓越买东西都要三思而后行了，真的寒心	0
我刚买过，现在看到第二部，发现里面有很多错别字，不知道你们卖的是不是正版书	0
书是好书，就是错别字太多，严重怀疑是盗版。	0
路遥的这个小说高中时就拜读过，给我留下了很深的印象，这次是做礼物送人的，朋友也很喜欢！	0
我买了这套书，一本一本得看，看到第二册的时候才发现有残页，非常严重 大家买书千万别为了省事不验货啊，卓越那么大的卖家，进货也要把好关啊 否则让人怎么放心在你家购物啊！！！！！！！！！	0
内容自不用说，但是印刷粗糙了，也不好翻阅，建议大家 买点其他版本的	0
送货速度太不行啦。。。汕头这鬼地方。。	0
告诉你设么是生活	0
平凡而不平凡的人生	0
此书读起来不刺眼，感觉还行吧	0
小说本身很好，印刷可真不敢恭维。	0
人民文学出版社发行的这套书用纸太朴素太节约了，完全配合书的内容从文革时起步，只差没在封面上打两个补丁了，实在对不起作者。收到书后发现有几页完全皱了，而且页面是脏的，整体印刷也不太好，卓越发货前验货不够认真。书值得买但最好买其他版本。	0
给小孩子买的高中读物，读得还算认真，暑假看了1本多。	0
看了一本，主人公是谁？	0
這些天一直著迷於《平凡的世界》中﹐以致於對黃土高原都有種向往。少平曲折的人生路程﹐少安作為農民的拼搏精神﹐蘭香清水芙蓉的形像﹐個個人物活靈活現。  很好的一本書﹐值得一看。只是黃皮的這個包裝有點差勁﹐紙的質量感覺不是很好﹐有些像盜版﹐當時買的時候還專門挑了個貴的買呢﹐唉﹗﹗	0
书的包装不算好，贵了	0
中间几页有划痕，借给办公室的朋友们一看，看起来就不是很好了 不过字体比较大，看起来很舒服	0
纸张很像盗版的那种，我说仅仅是像，可没说是盗版的哦~~~纸张不是很好	0
封面和纸质一般 不是很喜欢	0
跟这套书的名气相比，我看完之后并没有很震撼，估计是之前看过不少类似的书籍，对于书中情节等已经有了一些概念。不过，能把这么一大部头的书写成这样，也不亏为一代大师。	0
很优秀的作品，很实惠的价格！物超所值！！！	0
故事里的情形和现实生活差的有点远。	0
封面不错,书的印刷还性,但装订有点问题!	0
作为85后，小说的时代背景离我太遥远了好像，慕名买了这套书，结果实在是对那个年代的事情没兴趣，看不下去了……	0
满心欢喜的拿到书后，打开来看，发现书的排版、纸质、纸的颜色和字的颜色很不搭，怎么看都像盗版。太郁闷了。本想好好收藏的。	0
书写的不错，但是印刷质量太次！而且纸张用的非常不好。 最近看完后，还发现有很多错别字！ 不能忍受！ 还是去买老版的吧。	0
纸张非常薄，都能透出反面的字来。 印刷很不清晰，像是盗版书	0
我20岁，我看不进去啊~~我爸说好。我估计年代不同的原因，质量不错。	0
那是一个波澜壮阔的时代，人与人间的关系更加微妙 这本书贵在原滋原味的向我们展示了一个发生在那个时代的平凡却又不同寻常的故事	0
怎么一下子贵了十多元	0
看书都没看到过流泪，不知是否是因为自己是冷血动物，不过这个也许是路遥写的最好的一个了，人生在现在看起来总觉的缺乏新意。这个最好出个精装的，软外表，也不易保存。	0
本身书的质量来说还可以。   但是其内容真的很平庸。里面充满了以前6，7十年代的狭隘的阶级等级尊卑观念，对官员的盲目崇拜和赞美。语言贫乏，没有伸展力。 总之是一本狭隘的时代产物。	0
我定的书给了我两本第一套 一本第三套 没有第二套。我发邮件好几天了，一天回信都不给。服务态度太不好了@2	0
是一本长辈介绍的，还行，用了较多时间看完，不过有些深沉，觉得这样的结局不好，与现在的社会不贴近^_^	0
买给父母看的，连他们都说实在是太罗嗦了，看不下去	0
书皮不错,内容没怎么看呢,看那纸质就够一般的.如果不是盗版的就满足了.	0
书的内容我不在这里评价，我要强烈投诉卓越货物的质量，这个书我是八月底的时候买的，一共三本，我昨天晚上看完第二部翻开第三部，我的天啊，10、11、14、15、18、19、22、23、26、27、30、31、34、35、38、39页一共16页是空白的。我无语了。换货日期已经过了，出版社让我邮寄到北京看是不是他们出版的给我换，我的天啊。我无语了。我真的无语了。卓越：想说爱你不容易啊！	0
平凡的世界 一部伟大的作品 绝对无愧于“伟大”二字 但凡是看过的人无一不被深深震撼，感动  这样重量级的作品竟然遭到人民文学出版社的轻慢 印刷粗糙，纸张又薄又黄，封面丑陋 这简直是对原作的侮辱 着实让我们这些读者伤心 也让人民文学出版社的形象在我的心中大打折扣  还好北京十月文艺出版社已经出了新版 从装订到设计都还不错 算是对得起这部巨作  但是，已经我们这些已经买过一套人民文学出版社出版的那套书的读者呢 我们还得掏腰包重新再买一套 岂不冤枉？ 如今的出版社到底是怎么了？！	0
可能已过了励志的年龄，少了些许感动，但仍是那个时代的一本好书	0
纸张发黄，字偏大，没有题记，没有尾记，没有作者介绍，怎么看怎么像盗版书！	0
这是真事。 我的一位朋友去相亲，没话找话，问对方的爱好，答曰：读书。问：最喜欢哪一部？《平凡的世界》。朋友于是说了如题的几句话。结果呢？这门亲事黄了。	0
书还不错，但不属于收藏只是看看的就没那么划算。	0
平凡的世界(共三部)	0
太喜欢这部作品了，一直要买一套好的珍藏，终于碰到了我最信任的人民文学出版社的版本，毫不犹豫地买来。可是拿到手一看，太像盗版了，薄如蝉翼的纸张，深浅不一的文字印刷，毛糙的装祯，我一直怀疑这是我喜欢的人民文学出版社的东西吗，还望喜欢的同好之人慎重啊，我会继续寻找更好的满意版本！ 如果能评零星的，我一定会选的。	0
路遥为了这本书，耗尽了心血，这本书无愧于路遥的呕心沥血之作。我深为我们陕西汉子路遥而自豪。路遥的这本小说，简直就是我们陕西农村的真实写照。	0
书绝对是好书，但是纸的质量很不好，跟盗版的没什么两样	0
上高中读过的书，太厚了，看的好累	0
啊！郁闷，王华玲老师说书不像是正版，纸张我看着的确不是很好！  书的内容不用怀疑，我拿来是用来收藏的！	0
印刷质量和纸张较差，很失望。 纸张看上去像盗版，甚至比盗版的都不如。	0
连目录和前言都没有,一拿到手心里还以为是盗版的,纸张质量太差,居然还是大名鼎鼎的人民出版社书籍:(但是,读完实在找不出其他破绽,所以,应该不是盗版书了....原本打算买来收藏的,因为十多年前就爱这部书了~``555,有点遗憾!	0
今天刚刚拿到书，感觉好像是盗版的哦，具体内容还没看，朋友推荐的。	0
朋友推荐看的，但是我觉得一般	0
我同学说看了哭得很伤心，我想应该还不错，但是看后，觉得也就一般吧，一点不至于哭出来，后来也发现专业作家对路遥的评价并不是很高啊	0
说的内容是毋庸置疑 非常好的  但是第一本看到后面的时候 有20多页都是错印的  页码都是乱的，看起来很不方便	0
看了一本就看不下去了，建议80后且城市出生的真不用买，完全没有共鸣。还不如买本郭敬明的小时代看着有意思。	0
还是可以呢！服务也很好！	0
这是我在卓越买过的质量最糟糕的书。书本身的内容确实是很好，但是一二册都会掉页，看的时候特难受。   由于不是我本人收货，没有进行验货，结果就是怀着特期待的心情买，，怀着忍受的心情在看。   在此，强烈建议大家买的时候一定要验货～～～～～～	0
书是经典之作，没话说。但是出版社选用的纸张却是与书中优美的文字极不相符，既薄又粗糙，简直可以透光，人民文学出版社实在是太对不起读者了。	0
收到书当然很高兴啊 一直很相信卓越的书 但这次看了下真有错别字 不知道怎么回事 难道不是正版？	0
盗版书!质量极差!本来来卓越买东西就是图个实惠又放心!你盗版当正版卖就是砸自己的的招牌!我宁愿多花钱,也不会再受骗!	0
气味比较臭，纸张质量还不错，是正版的	0
书的内容就不评论了 总体感觉印刷质量还可以	0
根本不像人民文学出版社的书！ 1、纸张质量太次，又黄又薄，正面都能透出背面的油墨了！这么薄的纸怎么读呀！ 2、我是和《穆斯林的葬礼》一起买的，两本书都是封起来的，收货时候没有翻，发现条形码是贴上去的，可以揭下来。  请解释一下问什么另外贴上一个条形码？	0
自己忍忍忍,把三本书啃完,坦白的说,以自己的生活环境和生活状态是完全不能理解的,第一,自己是80后生人,对其时代背景完全没有概念,其次,自己从来没去过农村,描写的再写实,对于本人也是陌生的...  相反,从来没看过老爸读书读得这么疯狂,可能是有过下乡背景吧,读起来格外亲切,就像很多推荐该书的人一样的感觉  所以,总体来说,不能说这套不是好书,只是不适合本人...	0
这本书看了两三遍了，这次目的是收藏，希望东西不错	0
这本书有明显的错别字!!!!不知道是什么原因!	0
这套书,我昨天刚收到,看封面和纸质都还行,但里面有很明显的错别字,我就不知道这是否是盗版的,伤心啊!	0
纸张不好，但是纸张好的书现在不多了。。。按下不表 内容么，如果早个10年看或许很震撼，现在看实在。。。不推荐80年以后的人看，我自己就是80后，算得对前些年中国农村颇有兴趣的了，都觉得这书很多地方无聊，相对来说余华的好看的多的多	0
卓越的好像是盗版，质量很差····还不如去新华书店买·我后悔买了···	0
就当时来说，写的不错了。	0
书是一本好书.但是收到的质量太差了. 我严重的怀疑卓越网的仓库及发货制度.完全没有保证.  我收到的书第二部里有十几页存在破损.或是直接一页就剩下不规则的一点小纸头. 第三部也一样,但没有第二部严重.  因为收到的时候三本是包在一起的,没有拆开来看.只是对了一下书..  希望卓越的发货人员在配货的时候能大概的检查一下,或是是进货的时候能检查好.我不知道卓越是以什么样的方式发货?(让出版社直接发?) 但我想这根本不能保证买家收到书的质量!  不要告诉我坏了能退,这年头大家都懒...就算能退心里也不爽.卓越完全能避免这种事情发生的!	0
年龄大些了就不必看了！	0
小学的时候看过一些，初中的时候看的他的《人生》，那个感动的流泪啊，所以这次买套收藏。不过，书的纸张不大好，薄而发黄	0
文感人，遗憾寄来的书，二页已损，半页无字	0
真是好小说.看完很感动!	0
昨天拿到书，由于三本书成一套，另用胶袋包装，因而没有认真检查。今天晚上读到第一部的后面，发现后三十页破破烂烂，褶皱很多，兴致大减！ 想不到质量竟然这么差！	0
有时间的人可以看看	0
拜读《平凡的世界》已经好多次了，可都是借阅的。好书也要自己收藏，于是在卓越上买了一套。人民文学出版社，本来是我非常信任的出版社，可这次却不然了。书的拆边很粗糙，一点整洁感也没有。三本书的大小还不一样，真是很失望。卓越你也真有意思，这么多人来你这里买书，为的是什么，你却拿一些质量很差的书给我们，到底想不想混了？？？！！！我的打分不是针对书的本身，而是服务和质量！	0
纸张、字的大小都很合适	0
对于书的内容~5颗星！	0
不惋惜，不呼唤，我也不啼哭…金黄的落叶堆满心间，我已不再是青春少年…生活似乎走了一个令人难以置信的圆，但生活又不会以圆的方式结束／生活不停向前，丰富多彩的真理，毫不动摇的心！	1
正品书。 此书真的值得推荐，收藏！	1
同样崇尚的大师，我们永远怀念的师长！看他的作品，你的生活就不会再有忧虑，焦灼，烦闷，神清气爽，豁然开朗，推荐给大家认真拜读！	1
书写得很好，文字阅读流畅，文章结构合理，而且孕育了很多哲理，值得回味。今后年轻人可以不用看金庸的武侠书了。	1
为什么还不出电子版的，这么多书带着不方便，希望早点出电子版的。	1
两天前就收到了书本，快递送到村口士多，相比之下算好的了。十分喜欢这本书，精彩！	1
书本崭新外观不错，内容丰富，发货速度也快	1
非常喜欢平凡的世界，看了两遍，很棒	1
书是想要的。包装都很完整	1
收到了呢，挺喜欢的~	1
质量不错，有时间去看下内容怎么样，个人还是比较喜欢看书一点，自己想想空间大一些，感觉电视剧不太敢看	1
买回来作为收藏的，内容早已看过了，纸质挺好的，物流也快，包装也不错，适合收藏。五星好评！	1
好书，可惜看不进去这么大部头的了	1
图书是用箱子装着的 而且还有防破损的充气塑料袋在箱子里 每本书都没有磕碰 超级赞 而且书的质量也是超好的 喜欢喜欢	1
这是第二次买书了，第一次是1994年，刚高中毕业，没钱，只买了本盗版的，质量跟这次买的没法比。	1
感受：那个时代很珍贵	1
这书写得好，难怪能够影响一代人	1
书不错哟，挺好看的，纸张也不错	1
我们家很早就买了《平凡的世界》，但那个版本字体超小，得用放大镜看。前段时间，家里一起看了电视剧，觉得很不错，买一套来给老妈看。字体大小刚好合适。	1
很不错，到达很及时。我和孩子很满意	1
质量不错，价格也还好，	1
经典之作，值得收藏和购买。	1
很舒服，会好好，安静看完！多看书，总是好！	1
正版吧，没什么要我写的	1
写的很好，感悟颇多。	1
路遥的 平凡的世界  值得每个人阅读	1
看了让人震撼的一本书，质量也很好。	1
人生就是如此，平静中有风暴。	1
讲述新中国成立不久的平凡生活，那正是父辈出生长大的时候	1
包装印刷都很不错，书也是全新的。	1
很好，很推荐的一本书	1
自己买的第一本书！	1
套装比较合算，小说写得非常好，路遥的文笔朴实无华，但总能然人有继续看下去的想法，写平常人的小说，让人深思，很多时候，平凡其实也是一种不平凡。	1
书还不错，印刷质量也还好，还是值得一看的	1
书是好书，质量一般。 现在我要投诉亚马逊的促销文字游戏。3-29日我在亚马逊购买超过200元的书籍，当时宣传上提到购买200元即返券80元，并没有限制买书达到多少金额方可使用。当时的促销活动是提到送到书籍后可获得返券，券可在15天内使用。但在我查收时，我的账户并无返券金额，而页面的促销改为200元即减80元。电话给客户的时候解释我的券需要30个工作日才到，且需达到200元的要求方可返券，我觉得这个是一种欺骗行为，是在玩文字游戏。200元返券居然可以有两个解释：①满200元返80元；②80元的券必须要消费满200元方可使用。 消费者投诉的时候，并没有给我合理的解释，最后在线客服也只是一味的觉得是消费者没有看清楚规则，没有问清楚。一直以来，我网上买书基本上都选择亚马逊，但这次的购物让我很失望！以后我再也不会在这个网站上买书！亚马逊的80元，当是我贡献给你们了，我也会把这个反馈给到3.15  应该有个机构去管管。	1
经典书籍，书中自有黄金屋	1
很喜欢书，喜欢平凡的世界	1
闲暇时间还是喜欢读纸质版的书，不错的选择	1
送朋友，对方说质量好！	1
一天送达，好书，值得阅读	1
正版图书不错，正在阅读	1
路遥写书可以说是呕心沥血，很多作家与之相去甚远。尤其是那些没完没了写了好多本几天就攒出来的垃圾书的人。为他们可耻。路遥的书才是可以读一辈子的，因为路遥写了一辈子	1
确实是经典。时隔十年再读来还是一样引人入胜、引发深思。不同的是随着年龄的增长心智的成熟，以前对主人公所有的不理解都理解了，他所有的选择，都是平凡世界平凡人的合理选择。	1
挺不错的书，值得一看。	1
这是一本让人着迷的书，但是，发货过来后，书本有一点损坏。这个作品很赞，真想一口气读完。	1
好。还可以。如果再优惠些就更好	1
很好，孩子太喜欢了！以后还会来买！	1
还没看，但是听说好看，所以会好好看！！	1
求看起来不错，很满意	1
心中有个文学梦。喜欢翻开书本的感觉。这些好书陪我度过漫长岁月。期待了好久的书籍一天全到了。感谢所有人的努力。读书好，养人。	1
以前老讨厌这样长的书，可这本会喜欢	1
内容好，纸张和印刷都不错，值得购买	1
名著，超级不错！一生必看！	1
整体不错，美中不足。	1
亚马逊的包装就是贴心，防损做的淋漓尽致	1
不错，感觉质量也好，包装也行	1
正版不错挺正版不错挺好	1
不错，纸张可以，挺好的	1
包装上有待改进，直接用袋子装容易把书损坏。书中有个别错别字但是能接受！	1
精品，值得细细品味！	1
价格稍微有些贵！还是很值得购买的！	1
儿子喜欢孙少平，再次购买是送给他的朋友	1
期待 跟想象中的一样哦 好好品读！	1
第一本前面部分比较难入，出现的角色比较多一时理不清楚。特别是我们九十年代以后出生的人，没有经历过那样的生活。对于些农村的官职也不熟悉。看到王满银满时，满脑子里都是黄勃。在这里就不透露过多，以免扫大家的兴。里面不免有些错别字。大家都应该读一读	1
这是一部站在时代前列的作品，非常优秀，歌颂了劳动者的平凡的一生，无论何时何地我们都应该对劳动者致以最高的敬礼。	1
很久没看小说了，写的是平凡的人，平凡的事，虽然作者有的地方一厢情愿，但仍然能让人感到命运的震撼	1
不错的书，下次还买不错！	1
很喜欢这本书，送来的时候包装很严实，书里的刊印质量也不错。	1
这套书我买来主要是为了收藏，看着大气，平凡的世界我早在手机上看了。	1
刚开始看这本书没看了一本，耐心，过了一段时间，再看另一本，断断续续看着，觉得，可以，值得读下去	1
不管怎么说，个人喜欢这种有点时代感的真实感！	1
还没看，朋友说很不错，朋友买的是一部的	1
版本不错，印刷也还可以，新书看着硬是赏心悦目	1
非常喜欢，可能是由于我一下子买了八本书的原因吧，是拿纸箱子快递的，书也非常完好，必须五星	1
书是真版有一点暇疵但不影响阅读。	1
包装很简陋，书到手里的时候最上面一本 平凡的世界 封面已经被损坏一部分了	1
书的质量挺好的  名著必读	1
书挺不错的，很是满意。	1
书太好了我们都非常喜欢	1
原来看过，重新温习，经典永远还是经典	1
不错的，在那个平凡的年代有着不平凡的事情发生着！	1
各方面都非常不错，很满意	1
性价比高，书质量不错，满意	1
书很好，我家也在大西北，祖辈都是在黄土地上辛勤耕耘的老农民。读这本书时，我脑子里就一直是我爷爷在田间劳作的身影！我的父亲，就像是书中的哥哥少安（我爸爸小名也叫平安）。也是一个在分田单干后依靠勤劳致富的农民企业家。感同身受。书中的人物一个个都那么鲜活的存在我们的身边。深感父辈们的不易，而现在的生活太好太幸福了。只是精神世界，反而缺了些什么。今天路上开车，被人剐蹭，我摇下车窗说，没什么事，就走吧。对方摇下了车窗，我以为要说对不起，然而他只是搬好了后视镜，什么也没说，就开走了……	1
书的质量很好，。。。	1
一家三口，孩子先读完了，交给老爸继续读，主要是读后要一起讨论小说中涉及的一些观点，交流一下相互的感想，推荐大家一看	1
非常喜欢这一套书，受益匪浅	1
内容当然是没的说，就是书里面个别字没印清楚，有点影响阅读效果，但快递到的还是挺快的，一点小瑕疵，总之是一次不错的购书体验	1
非常好的书，质地很好	1
激励年轻人积极向上的好书！	1
中国的时代性的著作，很喜欢。	1
我这是买的第三套了，正版，字还大，读起来很舒服！前两套送人了。	1
标题以及10 个字以上内容 必填项	1
值得一看的经典之作书的质量也很好，推荐购买	1
质量肯定不用说，质感非常非常棒。是先读的青少年修订版，看完了不过瘾又买的全套，书真的非常好！	1
高中时就知道这部小说的名字，当时看到三大本，都没有勇气翻开，觉得定是枯燥乏味的。 第一次阅读，是在国外求学，学习生活有时候是单调的，无意中从网上下载了这部书的电子版，用kindle看完的，一句话，拿起放不下的感觉。 随着电视剧的播出，相信更多朋友已经熟悉这部小说的内容，电视剧拍摄的不错，很朴实，但是我更爱自己阅读并赋予人物更多的想象。 回国后又购买了纸质版的，印刷和装订都不错，喜欢阅读的感觉。大家不妨坐下来安静地读读书。	1
物流挺快，孩子要买的，已经看上了	1
经典之作，第二次阅读	1
前两本细心的看了一遍，最后一本读到快结尾大致的浏览了一边。作者书中明说以及暗示了很多做人处事的道理。个人颇有收获，想说的很多却很难像作者那样表达出来。平凡的世界里每个人都是不平凡的。	1
小说写得很好，很喜欢。	1
东西可以，买了好几套了	1
很满意，包装的很好！	1
包装还不错，每次看都感动到	1
喜欢这套书很久了，图书馆借不到，买一套，开心到飞起。	1
邮包里是裸书，未作任何保护，收到书时已有损坏	1
书很好，正版女儿很喜欢	1
很不错，印刷质量也好，孩子喜欢	1
书的内容很好看！炒鸡好看！	1
很好！嘛～忘記什麼時候買的了……我自己並沒有這本書……	1
场面其恢弘，人物刻画极其真实，让人潸然泪下，	1
真挺好的，干净,没啥问题，给四星，差一星怕你骄傲。ps:如果现金支付，请准备好零钱，快递员不容易找零。	1
还没开始看，但是包装很好，应该很不错	1
1.21下午的订单，1.23中午收到货，还没打开看，快递服务很好，书也很好	1
必须收藏的书，美美哒	1
一周内看完了整套书，根本停不下来。	1
这个书质量很好，很满意。唯一有个缺憾就是书中没有个标签！	1
很棒，拿到书很开心，是我想要的，包装很不错，书页也很棒	1
拿起来就舍不得放下的书，贴近生活又感人肺腑。	1
路遥最好的小说，质量好，内容好，已经看了无数遍，买就是为了收藏	1
快递挺快的。书真的不错。值得我们去购买，图片跟事物一样	1
平凡的世界，不一样的故事。	1
宝贝很好，很喜欢的一本书，好评！	1
这次一共买了两本（套），一是这本《给思想一个高度》，一是《平凡的世界》。收到货时还是比较满意的，与原来相比，最大的变化就是两种书除了用塑料纸密封，外面还加装了硬纸箱，这样就确保书籍在运输途中不会损坏。	1
发货很快，在休假的日子里陪伴着我，又唤起了青春的记忆。	1
我挺喜欢路遥写的书，很棒！	1
书的质量不错 已经看完了	1
很好的一本书，准备认真看看	1
满分，包装精美，纸质质量也很棒。亚马逊买东西放心~	1
原来买的盗版看的，现在想给儿子买一套正版，结果却是这样子的，哎，没人管吗？	1
平凡的人活在平凡的世界里，没有什么特殊，时代在影响着老百姓，政府政策也搅动着社会，而劳动永远都是最光荣也是老百姓最赖以生存的方式。唯一能不平凡的是少平那勇敢的心！勇敢地争取自由，勇敢地享受自己的爱情，最重要的是勇敢地面对生活给予的一切！	1
好书，值得学习，建议购买。	1
早就想看的一部小说，很喜欢	1
还没看，也还没有拆封，是因为很多同学以前都说很好看，所以很想看，等其他的读完就读这个，毕竟这个有三本，是个大工程	1
先后买了几套，孩子送同学了	1
一口气看完的，只是看完之后有些悲伤。书质量不错	1
先看了电视再买的书，情节跟电视相差不大，作者写的也很真实，对于人物的描写也很到位。喜欢。	1
会像朋友推荐这本书，值得一看	1
书质量很好，是正版。	1
很早很早就听说过这本书，而且周围也有很多人再看，我当初以为这是一本言情小说，所以迟迟没下手，直到最近。	1
纪瑛琳，女，英国剑桥大学英语与应用语言学博士，英国学术院博士后，剑桥盖茨学者，伦敦大学国王学院语言，语篇与交流中心研究员（2010－2013），深圳大学首位文科海外特聘教授（2013－至今），校学术委员会成员，深圳市政府引进海外高层次人才（孔雀计划）外国语言文学学科专家。 主要研究领域为认知语言学，应用语言学和心理语言学。包括基于空间事件词汇化模式的语言类型学，儿童一语习得，成人二语习得，认知普遍性与语言特异性，以及语言与思维的关系。独立主持英国学术院及中国国家社会科学基金研究课题两项。近期出版的英文著作包括The Expression of Motion Events: Typological and developmental perspectives （2014）和Representing Motion in Language and Cognition（2015）。另有十多篇高水平论文发表于社会科学引文索引（SSCI），艺术与人文科学引文索引（A & HCI），以及欧洲人文学科期刊索引一分区（ERIH INT1）所收录的世界著名语言学杂志上。	1
读过一遍了的，再买知道设计得与内容意境相辅相成	1
非常棒啊～纸的感觉，没有破损	1
书还没看，包装没破，书也完整，还不错。	1
非常好，很值得看，书的印刷也不错	1
很不错，但是太长了，，现在才看到第二部，越看越想看	1
还没开卷阅读，包装用的塑料袋，书本没有损伤	1
很多人都会说，本书的结局太过悲剧。但是换个角度来看，生活其实本身就是悲喜剧不断上演的一个过程。生离死别纵然催人泪下，但是有哪个人可以说自己一生从未经历过亲人离世？ 除此以外，书中的“爱情”线索也非常符合实际生活。人生道路的不同，几乎肯定会导致两人无法结合，即便两个人爱得如胶似漆。两个身份地位差距较大的人，尤其是男方处于地位较低微的一方时，更是如此。人生必经不会一帆风顺，当遇到坎坷时，优势地位的一方真的能够不带一声叹息地患难与共吗？我理解路遥对于爱情结局这样的安排，必经这是“平凡的世界”，不是“童话故事”。 最后，我觉得少平不会向“命运”低头，他依旧会在煤矿上“负重前行”。我愿意相信，他的生活会一点一点好起来。	1
故事跌宕起伏，很励志。 文风……比较就是比较革命【不会形容orz】还是什么来着，就是好像有几段高呼“青年啊！……”来着，感觉这种我比较不喜欢，可能我比较不正经，，，但是不影响我喜欢这部书这个故事。 其实是一年前还是半年前的事了……评论晚了	1
纸张字迹都不错，应该是正品	1
《平凡的世界》那个时代，正是我童年的时代，那时的世界对我来说却是熟悉而又陌生的，从书中才更多了解了父母们经历过的苦难生活，爱父母，更爱生活，好书，值得读	1
在平凡的世界中树立不平凡的自我，一本好书	1
纸张不错，但是能不能用箱子装啊，就一个塑料袋，连泡沫都没有，压坏了呀！	1
很真实的生活，现实，真的给人很大的感触。	1
作为八零后，我第一次知道了饥饿和寒冷是怎样的，巨著	1
本书内容不错，值得一看	1
书挺不错的，回来包装很好	1
买的一套，很好看  后来又去看了电视剧  不过没有看书好看  纸质的印刷也还可以  不过网上有高仿  但看到别人买了貌似有漏印  建议还是买正版吧	1
质量超好。物流速度很快，很喜欢这本书，去书店看了，比这贵多了！赞	1
书不错，封面好看，内容不错，眼前一亮！	1
书的质量还可以。值得。	1
质量很不错，本来想评五星的，但发货太慢，所以给了四星，质量真的很好！	1
书还没看，但是电视剧就看了三遍。	1
一次性买太多书了，来不急看。表面看还行。内容不清楚。	1
老妈不知为何心血来潮要看这个，我7年前读过，个人感觉很一般，不如说内容太日常了，学不到什么东西	1
好早就想买了，终于到手了，不错	1
喜欢，另一个世界的窥视	1
每次看着都能有触动，人性感很强烈	1
特别好，看完书又看电视剧，赞赞的	1
真是一部 经典.很受启发	1
內容縮減得不少……………	1
One-page-summary: 几年前就把&#60;平凡的世界&#62;完完整整地看了一遍，看的很仔细，是因为说总的描述跟老家的村子里的世界一模一样。看着孙少平的生活，就如同自己小时候的生活，极高的相似度让我看起来很贴心。  孙少平有理想、有抱负，树立的形象是正面的、一直前进的少年、青年。生在小村子里，但是眼光很长远，看到的是村子外面的世界。在努力挣扎中，在两个矛盾的世界里，他在成长着。他知道自己的狭隘、局限性，所以有意识的去锻炼、去悲壮地成长。  孙少平成了妹妹的崇拜对象，教育要珍惜机会。自己几年前读MBA时，申请MBA项目前疯狂地准备GMAT、TOELF时，读MBA时一个小时能读100多页的英文资料，因为资料太多，没有办法；当时也是一样的想法，珍惜这个机会，在你读书的时候，大量的非洲的儿童都没有机会接受这种教育，这是一种priviliage；不是想当然，不是你想拿就能拿到的。我想孙少平的想法也是一样的，他对妹妹的说教也是样的。  原文“你往日那股劲头哪里去了？你就甘心这样象死狗一般沉沦吗？”这部分不仅仅是写孙少平的失意的，也有作者自己鞭策自己的成分。三多曾说：太舒服了就有问题，我想是一样的道理。很多时候被逼的无路可走了，反而会激发自己的斗志，斗志在，希望就在，孙少平慢慢地站起来了。  再说当前。是的，农村的世界是就是满足温饱问题，因为大家都有田地(被政府征收的不在此讨论，因为我老家的村子不是好地段，目前还未有人征收，幸运中)，所以不至于饿死。除此之外的三件大事就是： I. 教育的成本，这个在农村不算什么高成本，农村里没有补习，或者很少的补习，没有音乐、体育的培训，所以这部分不成问题； II. 儿子的结婚成本，这是真正的、最大的大头，这部分的费用让很多60多岁的父母在外务工还债。农村的风气不好，一旦孩子结婚，必须老子贷款、借钱盖房子；现在流行在县里、镇上买房；但是小孩结婚后，这笔贷款跟儿子媳妇一点关系没有。说白了，还是父母去还。更简单直白的就是：对于某些家庭来说，现在养儿子就是养了一个爹，这种现象蛮普遍的；好像城市里面的风气也好不到哪里去。我工作在城市而老家在农村，所以买房、买车只能靠自己，知道庄稼地里的钱是挣的太艰辛了，如果花父母的钱就感觉自己丧失了良心，对不起父母。其他的人怎么做的不清楚，什么儿子都有，逼父母的、不孝顺的，先把媳妇哄开心了，不在乎压榨父母的，见过很多。 III. 医疗的成本，很多得大病的直接放弃的很多。担心一个人影响一个家庭，牺牲自己的，其实真是无奈之举。医疗不说了，说多了都是泪，到农村看看，我们远不是一个中等发达国家。  Below are the excerpts from the book: 1) 孙少平的两个矛盾的世界. Excerpt from &#60;平凡的世界&#62; 路遥著 Page 391 在双水村的日常生活中，他严格地把自己放在“孙玉厚家的二小子”的位子上。在家里，他敬老、尊大、爱小；在村中，他主要是按照世俗的观点来有分寸地表现自己的修养和才能；人情世故，滴水不漏。 孙少平在农村长大，深刻认识到这黄土地上养育出来的人，尽管穿戴土俗，文化粗浅，但精人能人如同天上的星星一般稠密。在这个世界里，自有另一种复杂，另一种智慧，另一种哲学的深奥，另一种行为的伟大！ 这样，孙少平的精神实际上形成了两大系列：农村的系列和农村以外世界的系列。对于他来说，这是矛盾的，也是统一的。一方面，他摆脱不了农村的影响；另一方面，他又不愿受农村的局限。  2) 珍惜得到的机会。Excerpt from &#60;平凡的世界&#62; II 是的，他在我们的时代属于这样的青年：有文化，但没有幸运地进入大学或参加工作，因此似乎没有充分的条件直接参与到目前社会发展的主潮之中。而另一方面，他们又不甘心把自己局限在狭小的生活天地里。因此，他们往往带着一种悲壮的激情，在一条最为艰难的道路上进行人生的搏斗。他们顾不得高谈阔论或愤世嫉俗地忧患人类的命运。 他们首先得改变自己的生存条件，同时也放弃最主要的精神追求；他们既不鄙视普通人的世俗生活，但又竭力使自己对生活的认识达到更深的层次……在田晓霞的眼里，孙少平一下子变成了一个她十分饮佩的人物。过去，都是她“教导”他，现在，他倒给她带来了许多对生活新鲜的看法和理解。尽管生活逼迫他走了这样一条艰苦的道路，但这却是很不平凡的。 她马上为在自己的生活中有这样一个朋友而感到骄傲。她想她要全力帮助他。毫无疑问，生活不会使她也走和他相同的道路——她不可能脱离她的世界。但她完全理解孙少平的所作所为。她兴奋的是，孙少平为她的生活环境树立了一个“对应物”；或者说给她的世界形成了一个奇特的“坐标”。  3) 小妹的崇拜对象。Excerpt from &#60;平凡的世界&#62; II 二哥不久前在信中写给她的一段话，使她的心情久久不能平静。那信是这样写的—— ......亲爱的妹妹，关于你，说心里话，是出乎我意料的。因为我原来对你不抱什么大的希望。我想你一生能有个温暖的家庭，生儿育女，有吃有穿，不要像姐姐那样恓惶和屈辱就行了。现在我越来越看出，实际上你的天资比我和大哥都高。你一定能考上大学的！而且我从你的来信中，看出你已经对人生在较高的层次上了觉悟。这使我非常激动！我感到，人的一生总应有一个觉悟时期（当然也有人终生不悟）。但这个觉悟时期的早晚，对我们的一生将起决定性的作用。实际上就是说我们应该做什么人，选择什么样的人生道路。 我们出身于贫困的农民家庭——永远不要鄙薄我们的出身，它给我们带来的好处将一生受用不尽；但我们一定又要从我们自身的局限中解脱出来，从意识上彻底背叛农民的狭隘性，追求更高的生活意义。 要知道，对于我们这样出身农民家庭的人来说，要做到这一点是多么不容易啊！ 首先要自强自立，勇敢地面对我们不熟悉的世界。不要怕苦难！如果能深刻理解苦难，苦难就会给人带来崇高感。亲爱的妹妹，我多么希望你的一生充满欢乐。可是，如果生活需要你忍受痛苦，你一定要咬紧牙关坚持下去。有位了不起的人说过：痛苦难道是白忍受的吗？它应该使我们伟大！ 另外，我不知在什么地方看过一则消息，对我们很有启发：有位美国总统的女儿为了不让父亲供养她上学，自己便利用课余时间到饭馆里为人家洗碟子赚钱......妹妹，二哥这样说，不是逼着让你也去自己谋生！相信我每月的十块钱一定准时寄给你！真想和你在一块好好谈谈......有时间就来信，并希望能把字写大些，不妨出出格嘛...... 这封信引起了她强烈的震动。她在心里慢慢揣摸二哥的这些话。她内心非常激动，似乎多少年一直堵在眼前的一片朦胧的云雾，突然被阳光撕开并被大风吹散，使她看见了生活无比广阔的地平线。真的，她现在对二哥产生了一种崇拜的感情——就像她小时候崇拜大哥一样！  4) 你就甘心这样象死狗一般沉沦吗？Excperts from &#60;平凡的世界 III&#62;： 有时候，走入绝境的他，竟然象孩子一般在山里天真地幻想，会不会出现个奇迹让他摆脱这厄运呢？比如过去年代金家的老地主就在这块地里埋下一窖金银财宝，让他一镢头挖出来了……他对自己的荒唐想法报以刻毒的冷笑。 得了吧，孙少安！你这样躺着胡思乱想，还不如起来干一会活。你已经是这样可笑，说明你活该倒霉。看来，你要重新振作精神是多么不容易！你往日那股劲头哪里去了？你就甘心这样象死狗一般沉沦吗？ 是啊，我为什么变得这么软弱无力？我过去不是没有经历艰难困苦；而那时不是一次又一次用顽强不息的意志度过了重重危难，并且一次次转危为安吗？当然，这次危难不比往常，是太巨大大可怕了；但总不能用这样一种灰心丧气的态度去逃避这危难。再说，能逃避了吗？  那么，你应该怎么办？你又怎么才能度过你一生中这场毁灭性的灾祸？ 他又有什么办法呢？他不是没想过办法。因为想不出办法，才逼得他胡思乱想啊！ 孙少安心里明白，唯有他的砖场重新上马，他才有希望翻身。 可是重开砖场需要资金。贷款是不可能了。公家的钱是扶持有能力偿还本息的人，而再不可能给他这样一个破产户。问私人去筹借吗？唯一有两个钱的“挑担”常有林，他已经在人家手里借了一千多块，用来安抚村中给他干过活的亲朋好友——现在，这笔帐债还未还清，村民们碍着他的老面子，才不好三番五次上门逼债，但他已经在这些信任他的人面前抬不起头了…… 痛苦的少安总是一个人早出晚归——他不愿见村里人的面。	1
很朴实的故事，一个时代的写照。颂扬劳动的伟大，然而爱情方面的描写总很压抑不太好，或者正如作者所说的“不能仅仅用男欢女悦来说明生命大地的富饶与贫瘠...”感觉特别的可悲。书的质量还算可以，但就是容易开胶，三本有两本都开胶的，得自己动手粘回去。	1
平凡的世界，不平凡的人生	1
中学时候看的，现在算是收藏吧，质量中上	1
发货速度很宽啊，刚开始读，印刷不错，收藏本	1
早就收到了这套书，已看完。因以前在亚马逊买书少，不知在哪评论，所以评论晚了，抱歉！很喜欢这套书，勾起了不少回忆。	1
书很快就到了  用箱子送过来的  书没有什么凹凸不平的角角  强迫症喜欢！  书就先存着  以后慢慢看	1
五星。原装正版，值得收藏。太厚重了，无法用语言评论。	1
看了电视剧才看的书，很棒！	1
书很好，快递特快。 包装精致，印刷精美，纸质很优。 书看了很受震撼，怀念路遥。	1
看过好几遍了 买来收藏	1
很好看，完全被这部小说吸引，难怪销售量会那么好，小说看完，又想看第二遍的冲动	1
送朋友的，说是不错。某天突然想起来，和朋友聊起来，就买了	1
对你们拿塑料袋装书强烈不满，每次书角都是摔坏的。希望再买不要发生这样的情况了	1
给孩子买的，说是很好。	1
看了好多遍的书了，影响很深。这次买了送给朋友，对方很喜欢。	1
书面整洁，装订规范，看完了一本没有错误。	1
很喜欢，很满意，价格也和合理	1
第一次到亚马逊购书，感觉很棒，可以充分满足客户的各种要求，真的很贴心！	1
送给朋友啦，我也不知道书怎么样。不过在亚马逊买的书还大体上不错的。	1
包装很棒！纸质也不错！	1
以前就看了这书，一直自己没有一套。看到搞活动赶紧下手的。	1
首先本书的质量好是毋庸置疑的，其次快递给力，我很喜欢，很值得收藏。	1
这本书我还没看完，至于具体讲了什么不好说。但是说实话，买回来之后我就一直没看，根本就不知道内容是啥，根本就没资格写书的评论，我只能说字迹清晰，印刷好，纸张翻页舒畅。	1
买了三套送上学的了，让他们也感受清华学子的风采，虽然不是校长送的，但书是一样的，不错！	1
买错了，买成了精华版，书很好。早晓得买套装了，无删减。	1
很值得买的书，喜欢这样的书，速度很快。	1
排版装帧都不错，读完眼睛都湿润了	1
超级好看，真的经典！	1
应该是正版书，质量不错~	1
看完了又买了一套，值得收藏	1
非常棒，影响一代人！	1
印刷质量挺好的！评论规则比较费劲！	1
值得一读的书，可以用来研究我国那个年代的生活	1
看书籍的口碑来的，书质感很好，很满意。	1
说是还不错，可以在这烦躁的世界里净化一下自己的心灵	1
一套好书 献给在奋斗的青年 少安 少平兄弟的情况与我家颇为相似 读过以后深有感触 人往高处走 水向低处流 这一代的年轻人 应该有书中人物的拼搏进取精神 不要被困难压垮   这本书不是鸡汤 而是一让人扎扎实实吃饱的饭 推荐	1
经典封面，纸质不错。	1
首先想说亚马逊的包装一直很好，书到的时候都很新。书本身也很好看，1个月在上班的路上看完了，书里的人物比电视里形象多了，结局让人有点伤感。	1
虽然是描述的陕北农村几代人的生活。但是在里面还是看到了我爷爷奶奶爸爸妈妈小时候生活的影子。 影响最深刻的是看到田晓霞死了的时候，哭得稀里哗啦的。 最好的故事就是老百姓的故事，这本书绝对做到了这一点。	1
看了连续剧才来看的书 内容精彩 语言感人 已经成为路遥的粉丝 以后要让孩子也看	1
果然如其他评论一样  是袋子装的  但是对里面书本毫无影响  里面有泡沫纸  对书很好保护  书本保存的完整 而且我领的时候武汉恰好下雨  塑料袋包裹比纸箱更好  防止书被淋湿  亚马逊速度很给力  服务也不错	1
还好喽，经常在亚马逊买书，就是有一点满九十免邮费，买了其中一本应该不是亚马逊出的书，还算邮费，我就很郁闷！	1
三本书，可以消磨一段日子，值得推荐	1
这本书挺好的，没多长时间就看完了	1
很喜欢，外包装完好，纸质也很棒，此次国庆终于到手	1
送货很快，书也很好看	1
书的质量好，正版。字体清晰，物有所值。	1
真的是青年的指路书，好评	1
还没打开看，先好评！	1
有种身临其境的感觉，很值得一看。	1
值得收藏，推荐购买，值得一读。	1
很好！正版，包装很好。	1
看过电视剧，又碰到图书，还是豪不犹豫再买一本书，看书时还能浮现出电视的场景	1
在杂志上看到推荐，老师也建议看，非常喜欢装帧	1
是一本不多见的好书，也是畅销原因之一把。描写生动细致。情节的话就是描述建国初到改革开放的几个家庭的联系。	1
拿起来就放不下了，很震撼，必须推荐，高中就应该要看了，相逢恨晚。	1
写的非常好，很深刻，很引人深思；	1
很现实，画面感很强，很有意义，一本不错的书，值得多看几遍！	1
书很不错，用泡沫纸包着，没有出现评论里说的书角被损坏的状况，而且纸质也挺好，刚开始看，作为一个不是很喜欢看书的人，能看的进去，而且特想继续看	1
很好，质量什么都很棒，时间少了点，没看完呢！	1
因为是学校要求的，所以期望不是很大，但是看过之后对文化大革命期间的事物很有感触，了解了很多书上看不到的社会现象。	1
看了电视剧，觉得必须看一下原著，内容无需多说，强出电视剧许多许多，太多的人物，太多的故事，太多的感动和震撼，物超所值的一套书，非常喜欢！	1
书质量不错，买了22本，应该都是正版，已经抢着看起来了。	1
大学里曾经看过一遍，三天看完三本。。这次是给妹妹买，非常好	1
很好这本书。有利于青少年正确人生价值观的形成。	1
亚马逊发过来的时候的确是一层薄薄的纸包着的，从裂缝里都能看见我买的啥书。而且书是白色的封皮，发过来已经有点脏了就像是堆积很久的库存发给我了一样，看着还是挺难过的。冲着内容还是给四星。	1
好书需要找到有缘人，显然我不是	1
这部小说是在我看完了路遥传的前提下看的，看了之后心情久久不能平静，说不出的一种心酸，对于书中人物的命运有种认同感，生活就是要根据现实来选择，这是最好的。	1
路遥是当年的造反派头头，也许是经历了大起大落以后有了深邃的思考，成就了经典。更喜欢人生。	1
故事很跌宕起伏，对那个年代的思想、人物的心理都有做很好的描述， 看完这个让我对自己的心理有了跟多的认识，就是故事的结束很是突兀，感觉意味犹尽。不知道是不是我没有买到全套的书	1
听好看的，大家都是平凡的人，但可以在平凡中创造不平凡。	1
平凡人的平凡生活，真实感人，给人以爱和责任的启迪。	1
很好的书,值得推荐的	1
还不错刚看了一点要是出kindle就好了	1
挺好的，不错，很好。	1
很满意，时代下的苦难是主人公的宝藏，包装完好，印刷清晰，赞！虽有删节但适合12、3岁阅读。	1
正品图书，包装精致，不错！	1
经典书籍，印刷也好！	1
这一本书真的是很经典的	1
还没有拆开，看起来不错哦！	1
经典小说——平凡的世界，快递速度快，印刷精美，很不错！	1
刚看了一本感觉不错，希望有更多的年轻人能够拜读！	1
故事写的比较贴近当时的年代	1
找回自我，洗涤心灵。值得一睹	1
白岩松说这世间最大的奢侈品是安静，平凡的世界给予人一种静的力量，原来交给世人的是最不平凡。	1
.大学时看过第三本，在自习室看的，当时看书的感觉是，心理很平静，朴实无华，感觉很舒服，毕业后终于买了，但找不回当年的感觉了，也没完完整整的看完...希望未来的时间能看完	1
周围很多人都力荐这本书，所以也想买来看看 包装纸张什么的都挺好	1
风景描写栩栩如生。  孙少平理想化的人物。	1
不错，值得反复多读。	1
自己学生时代看了平凡的世界，多年过去，想到其中的一些片段，余温依旧，这次专门买了一套送给弟弟，希望他也喜欢。	1
买了一套一直放在书柜中，来不及看，近期沉下心来仔细阅读，历史的厚重感随之袭来，洗涤心灵之作，我想，如果你的心是平静的，不被世事纷扰的话，那么请你读一读！	1
先看完电视剧后  才决定买书 电视剧拍得都那么好  想必书就更不错了	1
书值得一看，尤其是在大城市打拼的年轻人	1
还没有开始看，别人介绍说这本书很好看。期待着了……	1
太震撼人心了！！！！不错！	1
给朋友买的，朋友说很不错，在亚马逊买了很多书了。	1
书的包装挺好的，内容就不用多说了，值得去读！	1
经典著作，值得阅读！	1
都是好书，看书还是拿实体看更有感触	1
这本书我一看就爱不释手 发到朋友圈 原来那么多人都读过	1
纸质很好，伟大的作品值得欣赏	1
一部最值得去看的书籍	1
听说不错，买来看看。	1
书籍阅读体验很好～无印刷排版等问题～字体间距及书籍留空适合标记，做笔记。值得购买	1
看了一点，是一部走心的作品	1
定的几本书亚马逊全部用的塑封，防水防尘，书本很完整没有破损。此书内容丰富让人有足够联想空间，建议大家读读非常好的一本书，很喜欢。	1
好书，不错哦，快买吧	1
书不错，现在还没发现什么问题	1
人物刻画鲜明。能让我投入到书中。	1
路遥作家的好书《平凡的世界》，我们都生活在这个平凡的世界中，好好看细细品味。	1
满意，都是正版，很好，下次也在亚马逊买啦！	1
很遗憾还年轻时没有看这套书，带给人的反省、思考太多了，学习了很多。 我看了其他人的读后感，和我的感受不一样，可能是不同人有不同的感受吧，这就是好书的奇妙之处。 建议初中年龄的人好好看。	1
挺好的 字什么的挺清晰的	1
好书，好感动，平凡世界中一个个平凡人的不平凡故事。	1
第一次在亚马逊购物，快递的效率不错。书也完好，就是能送个书签什么的就好了。	1
作品对孩子学习和成长都很有帮助	1
普通人都是平凡的，每个人的出生没有选择，但是人生是可以有所选择的——如果外面的世界真的那么丰富多彩，为什么不试着走出去呢？特殊的时代造就了特殊的人性，平凡的生活充满着不断的追求。ps：原著还是比电视好看。	1
是看过电视后才买的书，不过书看起来更不错，所以值得推荐	1
很好的包装和印刷，亚马逊一直没让人失望。	1
书本身就写的很不错，快递也还行，包装也还可以	1
挺厚的三本，每次带着出差打发路上时间，挺好的。	1
书印刷精美，我很喜欢的一部名著。	1
书中写的比电视剧看的过瘾。	1
看后很受提发 懂得很多做人的道理	1
原来已看过，可惜已久远，温故而知新吧	1
已收到，还不错。好评	1
3年前买的书了 内容经典自不必说。 这个版本的印刷也十分精美 纸张厚实，字体清晰。 推荐~~	1
路遥的功底真的很牛。刚开始看，很喜欢，质量也不错	1
很不错的一本书，值得一读~！	1
因为人在国外，并且喜欢旅行时看书。很遗憾平凡的世界没有Kindle版。	1
外观完整印刷无问题。	1
中学生必备书籍。。。	1
读《平凡的世界》。 名为长篇小说，但我更倾向于把它叫做超长篇小说，尽管这除了能够在感性上更加凸显其长度外没有任何实际意义，且长篇小说一词本已包含一切超过十万字的小说。 全书以少平起，以少平结，如同一个圆环，首尾相接。   是村史，是家族史，是时代史，更是众多有血有肉的普通人的历史。   少平、少安、兰香、金波、润叶、晓霞、润生、田福堂、田福军、孙玉亭、孙玉厚、金俊武、金俊山、王满银……许许多多人的一生展现在我的面前。   人无法超越时代，社会的洪流使他们无法不跟着走，一九七五年，那是一个社会即将转型但仍旧吃不饱饭的年代。   宏大的世界让我实在不知从何说起。   喜、怒、哀、乐，书中真切地描写了平凡人的一生。从中展现出命运的不可捉摸，各种巧运，各种惨剧。   文中有许多作者对人物、社会以及人生的评论，中肯有力，使人不得不承认就是那么回事。   可以说，书中每一个人物的一生都都有着各种各样的缺憾，有着各种各样的痛苦，也有着各种各样的喜悦与欢乐，可后者终归是少了一点，不平衡的天平。   事实上，他们便是文学理论中所说“典型形象”，是众多人的经历集合。   为填饱肚子而忙，为赚钱而忙，为理想而忙。一步一步，但无论哪一点都是为了生活而努力。   少平的经历最让人震动，他从小吃苦挨饿，但又不同于其它人，他念过高中，读过很多名家著作，他不甘于一辈子待在村里，他有自己的追求，这不仅仅是因为赚钱的原因，如若他和他哥少安在村里合伙办砖厂，不比其在外面奔波劳累差，相反，可以说要远远好于此。 少平坚持要出去闯荡的原因很简单：“精神不痛快”。正如他哥哥少安所言：“少平的脑子里有种他不明白的想法”，我也说不出具体原因，总之，年轻加上文化水平促成了少平的举动。   钱真的不是一切。   所以当王满银这个让全家人痛恨的浪子回头时，我原谅他，虽然我曾是如此憎恶这个家伙。   但不知道是否是一种讽刺，少安独自创业，虽遭受过致命打击，但终于是翻身了，成为村里的首富，而少平虽然有思想，书读得多，却依旧整天为钱劳累，算不算是一种知识无用论？   知识也不是一切。   即使如此，少平的光辉形象也还是无法掩盖，因为共鸣感最强，他的各种想法与心理，他的情感表现，他希望独自出去拼搏，他对生活意义的看法，所有的所有……   最重要的是：他那种不畏困难、艰苦奋斗的精神具有巨大的鼓舞作用。   正是由于很缺乏，所以特别受感染，惊叹、感动、难过、还有祝福。因为这是一种上进的精神，尽管少平在结尾终究没能像一般小说中所描写的一样飞黄腾达，但这才最像现实中的大众。  康斌老师说这本书对他的影响最深估计也缘于此。  大悲大喜，大喜大悲。   从全书收尾处来看，人最难以面对的是自己，这恐怕是至今也难以克服的困难。   平凡，不平凡。  后记：我认输了，还是没能将最想说的表达出来，还是驾驭不了文字。	1
书籍印刷很精美，路遥的书有内涵，读起来很快入书。亚马逊服务没得说，购物多次，下次继续购买！	1
没有问题，已经看完了。	1
我是上了大学才知道这个书，说来惭愧，被大学的朋友所推荐。自己先是在网页上看过。内容是很平缓的，说实话，我并没有很仔细的看完，只是用看小说的心态粗略的看了一下。后来出来的电视剧，我也去看了。才决定买这套书再温习一边。其实也是买给妹妹的。她说她有点兴趣。	1
三本一起到的，书的质量还不错。	1
别人推荐的，还没看。	1
挺好看  纸张也很好 很喜欢 第一步快看完 了	1
名家名作，一套三本，字够大，值得收藏。	1
很实惠，，比实店便宜多而且书也不错	1
质量挺好的书没有破损	1
非常好，这本书是我最喜欢的一部名著！它给我的思想带来了很大的启发，特别是主人公不畏磨难、艰苦奋斗的精神值得我们学习！	1
这本书内容很棒，读过几遍了，有声书也听过好几遍了，买下来一套送给姐姐，送货速度很赞啊。	1
快递给力，书很好，很值得一买。	1
我很喜欢，读起来很有感觉	1
我还没看据说是好书，朋友推荐让看的	1
很好的书，建议用纸箱装。	1
一直想看这本书，小的时候偶尔的机会看到一本残缺不全的，读过一个下午，居然有种感同身受的感觉。后来被主人收走了，之后就再也没找到。现在电视剧热播，忍住没看，寻思一定要看完书再回头来观剧，第一印象一定要来自原创！	1
质量可靠，发货及时，送货迅速！百分之百满意！	1
质量好，孩子喜欢，适合学生看	1
书外面有透明塑料袋包装，书里面也不错，很喜欢！	1
刚买隔天就到，不错，在网上 只能看一半，还是觉得买全下来看好了，先赞个	1
好看极了 很淳朴 文章很朴实 非常感谢 快递超快	1
印刷、装订质量一流，内容无需赘言。	1
看了以后 心里说不出的敞亮	1
对这个商品很满意 对我很有帮助！	1
还没看，看了再说吧，觉得应该不错	1
此书写得很棒！写出了平凡人的不平凡的精神	1
东西很好 可以多来买 值得购买	1
茅盾文学奖的经典，很鼓舞人心。书的质量很好。	1
好书不错过，学习!!	1
邮递很快送达，书很好，纸张、印刷都不错	1
正版的，不错，就是贵了。	1
经典，必看，还没看完。。。	1
送货挺快，就是有点失望，才看到11页，就有3、4处错误，以后还是去正规书店买吧！	1
写的很详细，很容易把人带回到那个年代，读完感慨很深	1
给女儿买的，很多年以前读过，经典之作！	1
引发对这段历史的深入思考！	1
本书叙事朴实，然而情感真挚，看了之后不忍看完，得着颇多。很推荐青年朋友一看	1
超级喜欢的这套书的！	1
这本书，竟看到了自己受困时的影子	1
一直喜欢 的书，买来看看	1
一部极好的当代写实的作品，读完之后不仅给你在于家庭，社会，个人的成就以及情感的方面的古老的认识。	1
书真的很棒  我也是陕西人  书里的内容有很多陕西人才会懂的方言  这部作品真的很伟大  亚马逊的书也不错	1
一本让人很悲伤需要勇气读下去的书，真是很棒的书	1
文字朴实，内容深刻。物流很快	1
很详细的描述了大西北的生活，很值得一看。	1
当做礼物送给朋友的，朋友说喜欢。这也是一本很值得花时间读的书，很好看。	1
还挺不错的，书没有什么破损，应该是正版吧	1
书很好，但是感觉有漏印的	1
又找到了学生时代的感觉，好书！	1
我是看了电视剧《平凡的世界》之后才买的这套书。本来觉得电视剧拍的不错，看完全书后觉得还是原著写得好，原著更加真实，也更加令人深思。里面的几段爱情故事令人唏嘘不已啊......	1
世界确实平凡。平凡的人不平庸。	1
书不错，质量很好，还有赠书（很意外啊）。还请下次别用塑料袋装了，书角被挤压了。	1
感动，除了感动还是感动。	1
读这本书时完全猜不出后面的情节，读过以后感觉很悲。	1
现在已经看了一本了，慢慢体会到人物的喜怒哀乐，生活就是这样，这样就是生活。这个价位买这样的书，感觉还是赚了的。	1
看过电视再来看书，很好	1
最近驻村重新翻出来看了一遍，每读一遍都感触颇深，喜欢路遥的文笔和思想深度	1
茅盾文学奖的作品，大家都知道的，好书！	1
很久没读这么长的篇章了。花几天空余时间一口气读完。完全把自己投入到了他们的故事中，为他们遇到的不幸痛心，为他们的成功激动，感受那个年代社会和思想的巨变，非常感慨。无论是电影电视还是小说，最怕遇到以文化大革命为背景，会对那时社会的畸形面感到痛惜愤怒。感谢前人的努力，让我如今生活在这个还算自由的社会。	1
为什么是塑料袋包装的，书脚都被损坏了，我是很喜欢这个书的，我希望一次购书能把书完好的送到。	1
在我看来，《平凡的世界》是中国版《钢铁是怎样炼成的》，好书，人的一生中，未读此书，终生遗憾！亚马逊的这个版本，文字大小适中，包装过得去，值得收藏！	1
非常喜欢这种简洁明亮的封面，不需要太多的色彩与渲染，就像作者的文字一样，平华朴实，但让人身临其境。	1
纸质不错，不过有精装的就好了	1
给别人买的应该还不错	1
一口气看完三本，很好看。	1
读完感觉很不错， 经典的故事不是一般人能接受的	1
买这套书的时候很犹豫 因为很厚 又是三本 怕没耐心看完 但是写的真的很好 至少中国的作家中真的算是顶尖的了 强烈推荐····平凡的世界 不平凡的人上  世界如此平凡 但每个人都有自己的故事 自己的骄傲和无奈	1
茅奖好书，电视剧已经改编，看了之后更想看原作。快递特别给力。	1
买来送人的，特别棒，记得我第一次看这本书还是初中时候，当时感觉心灵特别的震撼，后来一直都很喜欢。这真是很好的一本书，当当今这个物欲横流，急功近利的社会中，还是多些这样的书才好！	1
朋友叫帮买的，我觉得很不错	1
书可以，文字太小了。	1
很好，纸质也不错，简练物美	1
这本书真的很好看 受益匪浅 亚马逊的书很好 不过包装不行	1
书很好 包装保护的也很好，没有破损	1
这真是一个最好也最不好的时代  时代的残酷改变了很多也带来了很多	1
一直很喜欢路遥先生的作品，犹是《平凡的世界》，但这是普及版有点简略随后又购买了完整版的	1
看了这本书我的感染很大，同时也联想到当时我爷爷也被村里人劳教。气氛那些人有权在手里，唉一言难进。以后还要看类似的书本。	1
非常好的书，年轻人值得一读	1
人的一生可以平凡不能平庸	1
故事很好，这个版本的包装也不错	1
很喜欢路遥老师的这本书，内容让我很有感触。	1
同学介绍的书，周围的同学基本大学期间都看过，看完这本小说，不知道是悲剧还是喜剧，但能真正了解上世纪八十年代陕西以及整个中国的社会发展，以及文革给人民带来的不幸。 路遥的书也看了一些，他的每本书都会赞扬知识分子，而且每部小说基本上都是女追男的节奏，能够吸引不少男性读者	1
装帧精美，是正版书！	1
还没看完，不过内容特别抢眼，有深度	1
之所以反复捧读是因为书中有我的故乡还有几位有思想有灵魂有追求的人	1
第一次在暑假里完完整整的啃完了一本书（其实有三本），他们平凡的世界，令我真个暑假都处于恳切的状态。	1
超级喜欢，一口气读了两遍。很震撼！	1
包装很好，结实，实惠	1
书很不错，值得这个价钱。同时快递也很给力	1
还可以。是纸盒子包装的。有发票。	1
这部著作还是在高中的时候读的，今拍成电视剧，看完了。拍的也非常的棒。	1
收藏中，为的是以后看！~~	1
经典。看了电子书又看电视剧再买一套来看	1
路遥的平凡的世界写的太好啦，值得一读！	1
经典就是经典！不服不行！	1
可以平心的看，可以看到过去的历史，可以看到未来奋斗的自己。	1
这本书我买过三次了，	1
挺不错的一本书，就是太散了，一本就好了	1
一共三册。第三册部分印重复了	1
书很好，纸张不错，质量没问题	1
到家的时候发现书是塑料包装，问送货的人那人说是外包装坏了就扔了，但里面的书给我拿来了，我就纳闷了，书是从哈尔滨过来的，我家在哈尔滨附近一个小城，也不用经过多少快递员的手啊。。。。对于书的内容，之前放假的时候哥哥借我看了一本，想往后看才买的，内容很好就是个别有错别字啊。	1
书的材质不错，印刷效果也还是可以的，比较推荐！	1
正版，内容也很好。正版，而且必读经典书目！	1
好书好书，值得购买的书	1
不错的书籍，内容很吸引我。	1
这是我买的第三套，前两套都送人了，想及此书带给我的珍贵记忆，还是再选购作纪念！	1
看了好多遍，以前妈妈送过我，后来不剪了，就自己买了，确实挺不错的	1
帮人买的，听说不错。	1
纸张质量很好，印刷很好。	1
书不错，包装也很好。	1
记得有人说过，历史不经意的转弯，却改变了无数人的一生。这大抵说的就是《平凡的世界》里那群人。 孙少平与孙少安，郝红梅与田润叶，那一代人也在城市与乡村的选择中挣扎，似乎与现在的我们一样，只是艰难的方式各有不同。 真正的乡村，现在对于城里人来说是一个遥远的记忆，甚至对于农村人来说都很遥远。这个时代的人需要的是便捷和发达，以及更多的钱，为此，他们选择舍弃乡村。然而乡村里的恬静、从容又成为现代人调剂落迫心灵的良药。于是开始有人以新的方式重新亲近乡村。这就像一本叫《一去二三里》的书里讲述的人生经历。 《一去二三里》里的主人公是城里人，他不用像《平凡的世界》里的人那样挣扎，倒是义无反顾地选择了乡村生活，似乎还活出了现代中国人少有的滋润。其实，只要认清了这个平凡的世界，选择一种平凡的快乐，哪里不是天堂？又何必活得如此挣扎。这一点，路遥并没有看得开，李双喜倒是弄懂了。	1
不错的不错的。不错的.不错的。很好的一本书	1
高中时很喜欢的书，这次买了，收藏，装帧很好。	1
纸质很好，也没有错误，故事真实，形象生动	1
帮朋友买的，他很满意，信赖亚马逊。	1
包装很到位 如果是箱子就更好了 适合一个人静静的看感受当时社会状况下人们的生活状态 唯一遗憾没有书签	1
多个角度刻画描写那个特殊年代的风情，好多情节都会使读者流泪！细节描述逼真细腻使人如临其境！是一部好作品～	1
还没空看，看完再详细评论。	1
先看的是电视剧版，后买的书。因为是90后，对于那段只能从大人口中知晓细节的年代，我脑补不了画面，电视剧正好弥补了这点。看了电视剧还买书，一是觉得这部作品真的特别吸引我，想买来收藏；二是觉得亲自读书才更有韵味。	1
书包装很不错，内容么...	1
印刷时间 细思恐极 书是很好看	1
经典的书，小孩看后有些体会。	1
看了很多次的书，就为了要收藏，价格便宜，正品。	1
装帧大方，内容文字大小的当。	1
真的是一部很经典之作，我的父母也曾历经主人公样的命运，在贫穷的时候，人们想到最多的是填满肚子，对爱情及人格那都只是奢望、、平凡的世界电视剧也出来了，希望大家去看看，虽然电视剧没有书中那般让人引人入胜，但也是一部不错的片子	1
这些书都很经典啊，觉得不能错过，推荐大家看看	1
这部小说写得很感人。	1
真的很不错哦，很喜欢。	1
包装封面和纸张都不错，因为还未阅读，所以不知道有没有错别字。	1
有少许破损，包装还行吧	1
我买来送同学的，同学说很好看，很喜欢。。。	1
平凡世界里不平凡的人	1
在平方的世界，我们平方的人过着我们平凡的生活。	1
很喜欢这本书，虽没有华丽的文字，却用平凡的文字写出了平凡的人的故事，反而使它更不平凡	1
现在是孩子每晚的床头读物！	1
书很好，用热半个月时间看完，的确不错，不足的地方就是书寄过来的时候没有用纸盒包一下，有本书的书和外面有点磨损	1
不错，就是快递的时候书角被磨破了点点。	1
书很好，很喜欢，非常满意	1
生产是历史的第一动力，财富分配是社会的目的。依此读史，世无新鲜事。你也可以预测国运了。	1
一本好书，纸质还行吧	1
书是打算送朋友的，很好！和图书馆里的一样，正品。	1
路遥的呕心沥血之作！	1
书好，内容不必说，经典作品。我想讲的是印刷和装祯，很不错。 卖家好，主要是发货快	1
好的书  非常感谢  推荐。	1
这本书需要用缓缓的节奏去阅读，在读的时候，会不由自主地去思考书中的哲理和有关联的现实生活中的种种问题以及人生的思考。	1
书是正版，包装简单了点，不过到货时包裹完好。书的字体大小合适，印刷清楚，读起来很舒服。	1
所有不算台得志的普通人都可以读读 不打鸡血 平凡中获取力量	1
这一次重新看完的时候，恰逢电视剧开始热播。更加明白了书本是影视永远无法表达的一种力量，一个狂躁的时代无法缩影于以爱情为主题的电视剧，但是却可以在白纸黑字之间无限的展开。	1
很好的书，看着很不错	1
书很棒，我非常喜欢。	1
给女儿买的，包装很好，不过三本书竟然分三次送来	1
东西不错，就是有些变形，折角，是正版，	1
终于下了订单，平凡的世界现在也被拍成电视剧了，推荐大家来买这本书啊。	1
物流很快，书的质量让人放心和满意，很好的一次购物体验，我想我还会光顾的	1
大学的时候读过，非常好的书。现在的孩子估计没兴趣看。	1
到货及时，包装完好   正版，内容很值得花时间去会看	1
我看了，这个也还可以，我感觉。	1
书很好看，比电视剧饱满多了	1
不错，孩子很爱看不错，孩子很爱看，内容适合小孩子。纸质不错。	1
很好  包装不错  纸张好  清晰  一句话  就是通透	1
价格不错，物流可以，书质很棒~~	1
真的是一层塑料的包装  好在没有损坏  书小时候看过  最近看电视剧  想再看一遍	1
很好吃！推荐大家品尝一下！	1
怎么说能，是看过一遍再买的这部小说。再读此书，有一种平淡与宁静的感觉，我们每个人都是平凡的，或许有了这部小说的陪伴，我能再平凡的世界里活的不平凡	1
书的内容本身很不错，看了有两三遍了，亚马逊的书的质量也很好，值得购买！	1
很好看 后面才发现翻拍电视剧了	1
很喜欢这本书，虽然感觉有点贵，但是可以一直留着看，也是值得的，希望可以降一点价格	1
就是有个疑问，为何第一部孙玉厚的妻子是很早就去世的，第二第三部中又出现了这个角色，这是前后矛盾了吗，是版本有问题，还是我自己理解有问题？	1
从某种意义上来说，书名就是对内容最好的概况。路遥以黄原部分人的人生沉浮我线索，写出了一个时代、一个国家命运的浮沉。 记忆尤深的是少平写给妹妹兰香的信，信中这样写道：“如果你能深刻的理解苦难，那么苦难应该使你感到荣耀”、“苦难难道是白忍受的吗？苦难应使我们伟大”。 书中的主人公孙少平是一个杰出的青年，却无法摆脱时代的命运。他的思想太深刻了，他对生活、对爱情、对亲情的理解以及面对苦难的态度，都不由得使人将伟大与他联系。不，其实他就是平凡的世界中平凡的人，千千万万煤矿工中普通的一员。我看到的孙少平是一个接近生活、接近真实的有血有肉的人，甚至是生活中的每一个人。 田晓霞是孙少平生命中最亮的一束光，照亮了他因苦难而灰蒙的天空。孙少平在看完《钢铁是怎样练成的》一书后，就曾渴望过他也能像保尔●柯察金一样得到一个有钱人家姑娘热情的爱恋。最终，他身上散发出的知识的火光、对生命苦难的热忱吸引了富贵人家的女儿。田晓霞的死对孙少平的打击是致命的，虽然生活还是继续运转，他也重燃了对生命的希望，但他已从一把熊熊大火变成了一束平稳的光线，同样能给人希望，只是少了燃烧的活力。 爱情是生命始终的主旋律，无论人处于什么时代、什么年龄。路遥把爱情的本质还原了，路遥笔下的爱情故事多种多样，有如孙少平和田晓霞一般焕发着激情、有如孙少安和贺秀莲一般农民般的朴实、有如李向前和田润叶一般破镜重圆也有如武惠良和杜丽丽一般从甜蜜到分开……。爱情本就是多种多样的，归根结底，是两个能互相理解的人通过思想的交流碰撞或是共同劳动奋斗所建立的深厚感情。我所能形容这些爱情的词只有一个：深刻。 买书之前，看评论写到是茅盾文学的经典名著，是不得不读的好书。我肯定的说，是的，绝对是这样的。这些天我读这本书已经陷入到一种废寝忘食的程度了，还常常令我感动不已。 《平凡的世界》对我的启蒙意义太大，我想，不仅是我，每一个处于我这样年龄的人都会有这样的感受。  如果你正处在痛苦煎熬或是迷茫无措的尴尬境地，真应该好好对下这本书。你一定能从这本书里读出些什么，虽然我知道我们的理解肯定是不一样的，但我仍相信你一定会喜欢它，会像我一样由衷的爱上它。	1
质量挺好的  同学很满意	1
平凡的世界不平凡，增加阅历。	1
具体内容没看过，不作评论。	1
很快很好，送给朋友的。	1
平凡的世界，每个人都是这个平凡世界中的一员。看着书中主人公少平的一生，感觉很真实，也明白了行动的重要。是一本给人力量的书，虽然高中学业繁忙，但还是把厚厚的一本看完了。	1
平装，书好长，要花段时间看。	1
好书，相见恨晚的感觉	1
从大学开始就想买，到现在才买要认真看	1
平凡的世界可以创造出自己的不平凡的人生。精神上的消沉无异于自杀！此书反映了当时的社会背景和历史现状，铭记历史，忆苦思甜，励志好书。	1
包装很仔细，内容就不说了哈哈	1
这书反映了在文革与改革开放初期人们的生活水平，作者的无奈挣扎。是一本好书。	1
说真的，很久之前就有人推荐我看这本书了，一直没时间看，前段时间终于买了全套，看完前两部之后内心久久不能平复，这本书真是太值得读了，推荐！！！！	1
不愧是茅盾文学奖皇冠上的明珠	1
东西还行  正版  普及本就这个价吧	1
这两套是帮同事买的； 我本人是在大学期间读完这三本书的； 全书没有励志没有鸡汤，它实实在在的告诉我们，父辈们是从怎样的环境中走过来的，不向命运低头奋斗不止是整部小说带给我最大的收获。	1
挺好的，老婆很喜欢。	1
路遥的文章文学性差，但是思想还是深刻的，对于青年人来说，非常有益，面对浮躁的世界，我们该怎样走好这一生	1
不错 给爸妈买的 他们一口气就看完了	1
我推荐给侄女的小说，这下更火了	1
包装不错，服务也不错	1
很喜欢这本书，看了好几遍了	1
《平凡的世界》我已经看过3遍了，但看到电视剧后感觉没书的内容丰富，之前的书被别人借去没有归还，因此又勾起了我再看一遍的欲望，因此再买一套，书的质量很好，是正版的。	1
书是正品，纸张很好，只是希望能把求包装好一点，每次在亚马逊买书都是书外面直接就裹了外面一层快递袋，最上面的书皮往往会因此有些破损，希望可以在包装上多用点心	1
仔细阅读，细细品味。	1
快递到位，本书不愧为大师之作，电视剧还是比不上原著，真实。装潢也很精致，好评！好评！	1
这部书一共有三本，非常给力的情节和曲折的人物经历，对我未来的人生旅途和价值观有很大的触动。这部书没有买错，以后还要买！另外，这部书是正版的，材质很好！	1
书本的包装很好，内容很丰富，一切都ok	1
时代大背景下理想主义者与个人局限性的抗争。写得很现实，对每个人物的心理刻画都很到位，不时跳出的旁白很有哲理。社会的矛盾会反应在每一个家庭中，甚至个人的命运之上，谁也别想摆脱，但我们都有实现自我、追寻美好的权利	1
书是用来收藏的，略显单薄，不是很精致	1
书中有些字印刷的不好，不过是小瑕疵，总体很满意	1
对于平凡的世界早就度过，只是买一套留作纪念！	1
书是自己喜欢的，可是寄过来的时候第一册左上角坏了。	1
包装很好，送货很快，绝对好书	1
纸质比预想中好，小说很好看，阅读能力有限得多读几遍	1
孩子上初一，一口气看完了，经典	1
拜读经典，文字朴实，引人入胜	1
书的纸张很好。内容更好！	1
经典之作。好的作品能让每个人都在里面找到自己的共鸣	1
《平凡的世界》是路遥给中国文学创造的神话，不仅是一个呈现在眼前的小说世界，以及他笔下的人物栩栩如生地活在我们中间，而且还打开一扇精神世界的大门，人生格局就此改变：空阔、宽容、坚硬、柔软、写实，这是一部集大成的作品。	1
人生就是不停的躁动出来的	1
很好哦，是正版！看着很舒服！在亚马逊，愉快的购物！	1
经典就是经典，无需多言！！	1
再次去读，别有一番领悟	1
