好好的书，如果字体印大点，哪怕价格再高些我也愿意，太费眼睛了	0
原谅我读一遍之后头脑发晕，不知道第二遍什么时候有信心开始，真是要了命的混乱，关系复杂，名字难记的同时又重名无数个人......反正我看第一遍觉得极度的晦涩难懂，可能因为我水平有限啰	0
搭配买的，一般。不是特别满意	0
字有点小，其他都还好	0
有很多名言名句，但是人物的名字有7个左右，看到一半我还分不清人物，没办法看下去，可能是因为自己的文学素养不够吧	0
欧美的，有欣赏价值，，	0
枯燥无味，外国文学真心不知他的好	0
没想到又买了一本垃圾书！不知所云	0
开篇就是正文，只有简单的作者简介，关于这本书没有任何介绍，不利读者对书的了解，建议加些前言，简要介绍相关内容/	0
本人大学生一枚，但此书真心读不下去，是我笨还是翻译的问题，很难读下去，且情节脱脱的，晦涩难懂，有点无语，评论是乍的大作？？？	0
page18第三行“ 为此，每当乌尔苏拉因丈夫的荒唐而光火时，”我想请问下光火是什么意思！能不能给我这个小学没毕业的人解释下！	0
不晓得大家为什么都说它好，可能我的领悟力太差	0
书的装订材质各方面都不错  但对于这个版本的译文实在太失望 ；这么精彩的一本小说被译者翻的晦涩难懂 甚至很多语句都不大通顺,尤为精彩的段落要靠自己的想象而不是译者文字呈现出的精彩 ；诸如此类的种种....还有竟然能把 奥雷利亚诺 junior 翻译成奥雷利亚诺第二  真是无力吐槽  ；还不如去看英文版吧 ；	0
配送晚了一天，包装破损，封面边角翘起，怕麻烦就不退了。	0
盗版，错别字错得太离谱！	0
里面有好多空白页~！ 发现时过了退换货期限 无语了	0
书是好书 但印的也太不负责了吧	0
有点让人看不懂，感觉节奏比较混乱。	0
翻译质量大打折扣了。	0
内容上情爱描述露骨，写作中反复陈述，犹如电影《柏林的马》以及日本书籍《ZOO》一般，没点耐心读不下来，不适合孩子看	0
书从23页到42页，有断断续续的印刷错误。但由于我很长时间没有动这本书，已经过了换货日期，很是郁闷。希望大家手下书先留心看下是否有印刷错误。	0
看了前两张，通俗易懂，很棒，很吸引人	0
下册的切面乱七八糟，没见过这种正版	0
整本书讲了一个家族命运的不断重演 从姓名到性格到一生 越看越觉得无聊 越看越觉得孤独 愈看愈觉得 这不就是我们的人生吗 我们的人生可千万别这样啊	0
书应该还是可以的。。。但是到现在还没看完。。。已经不想看了。。。因为人名太长真心分不出谁是谁。。。当初买的时候看人家评论说分不出来。。。我以为自己能记住。。。结果。。。放弃了。。。也放弃这本书了。。。	0
感觉这本书的翻译特差。	0
一直都是的新经典文库忠实粉丝，平时买书一般都是到实体书店购买，但这次逛亚马逊看到贵社的《百年孤独》，因为借阅过朋友的，所以这次买是想作为藏书而买了精装版，并且折扣力度也不错，所以毫不犹豫的下单了，但收到后让我大失所望，和朋友买的第一次印刷版本的质量相差太大，让人感觉偷工减料。	0
看完了，不过没怎么看懂，终究是太深奥了	0
没什么特别大的问题，就是运到这里来边角都有点皱了！ P.S.：建议以后用泡沫包一下或者用箱子装可以防止破损	0
书非常好！要细读才能融入故事之中！	0
今天书刚到，翻开第一页就是乱码，往后翻了翻，还有好多，郁闷，第一次在亚马逊买书就碰见这种事。。	0
看不明白，有点干涩。	0
货款已付大概一个月，6本书到了2本~这本也丢了~	0
文化差异很大，想看懂 还是需要下点功夫的	0
多年前就知道这本书的名字，一直没机会读。想象其诺贝尔文学奖的绚丽光环，一定思想深邃，高雅。读完才知不过如此。复杂乱伦的人物关系，仅仅祖孙几代用同一个名字，就足够让人头痛。如果这就是诺贝尔文学奖的水平，那钱钟书先生的《围城》，和霍达的《穆斯林的葬礼》艺术成就超越其何止几倍？	0
绝对不要买，好多错误	0
总体上不错不过书里面有一页烂了	0
很无语，这本书放了很久拆封发现纸张有多页连在一起，完全没有心情阅读	0
书中人物的名字真的是太难记了。实在读不下去了。	0
各位千万不要买这个版本！！！这书装订有问题， 错页漏页都有， 从151页直接跳到247页， 往后翻， 找到了185页， 全乱了。 要是错页也就忍了， 关键是缺30页整整15张的内容啊， 都快要抓狂了！！！ 钱倒是小事， 关键是书读进去了， 内容没有了！！！ 装订印刷太不负责任了！！！一代经典就这么毁掉了！！！	0
时间、人物关系太过复杂、混乱，太有深度了，看不懂呀。	0
外国人的姓名太难记了，呵呵	0
还没读完，不过感觉纸质还行	0
这个版本翻译的很好，最忠于原著，最贴近马尔克斯的风格。但是印刷质量很失望，明暗不一，而且有很多页有褶皱。	0
包装很一般，书还行一	0
小孩子暂时还看不太进去，慢慢来。	0
也不知是不是我欣赏水平不够，目前已经看了1/3，还没感觉到它吸引我接着看	0
也许太久没看小说了，也许是理解力不够，也是是心态与年龄的变化，找不到以前的那种激情。后面属于仓促看完。	0
收到的时候书右上角压倒了，有点褶。感觉就像库存甩货一样的	0
是帮朋友买的，好像外皮有些褪色	0
印刷不错，内容吧，表示诺贝尔文学奖的有些故事真不是我胃口，可能是我太年轻太肤浅····	0
十几万字的书，卖二三十块有点贵。或许是因为名气大吧，名气大的书未必是好书，百年孤独这本书没有看点。百年是有，但没有孤独。只有香蕉公司的归去来兮。虽然使用魔幻手法，但魔幻手法未必是好手法。	0
名字太绕，很艰难才看完	0
书边角破坏，快速收费觉得零钱就应该不用找	0
翻译的问题，整本书都是看不明白 以后不会再买翻译书本，	0
真心看不懂这本书，那些历史我也不知道，作者的写作手法我也不喜欢，很有一些人说好，我是真看不懂，也许还要看两遍？三遍？	0
说实话，我实在是看得有点儿头疼，可能是我的文化水平不行，看不太懂吧。	0
看不懂啊！ 大家都在说好，我怎么看不懂啊。从爷爷到重孙子都是一个名字，时空跳跃，胡思乱想。就是一个字：不懂！	0
介意要是实在没什么文学功底的人不要买，刚开始的时候看买的人多，又是诺贝尔奖获奖作品，稀里糊涂的买了，买回来根本看不懂，光记老外名字了！	0
很不错 就是太深奥 看不太懂	0
包装窝了四角，应该装在一个大一点的盒子里。希望改正。	0
内容有错误，翻译不够严谨	0
我觉得挺好的哈哈哈哈	0
质量和内容都很不错。	0
新译本，无删节，无赘言，忠实原作。	0
书有严重污渍，麻烦发货检查好，再这样不会再买了。	0
一般吧，纸质很普通。	0
好好的一本书，封面被压坏了，简直破坏心情，内容还没看	0
前期要花时间把长串的人名搞清楚。。。 配送、书本都很满意啦	0
我只能说我不适合读这类型的，比较繁琐，不知道所表达的内容，耐不下心来看	0
书是收到了，但是跟在跟购买时看的封面不同，郁闷呀。包装太差了吧，那么厚的书只有一层薄薄的胶纸包着，封面还有刮痕呢。	0
纸张还好，但字体太小，行距一般，不是很舒服，总感觉和新华书店购买的书有一定差距。	0
感觉书装订挺好的，，	0
原谅我的智商，看的好累，诺贝尔不是每个人都适合的	0
听别人说不错，所以买来看一看，但是没时间看，应该不错的，物流也是蛮给力的	0
这是第二次买这本书，第一本看到一半拿给男票去看了，后来他又借给了别人，再然后他变成了EX，所以一直没机会看完。觉得这本书的内容还是很好的，所以这次又重新买了本，可是亚马逊的包装印刷质量越来越差了	0
内容纸质还是不错的，可是有空白页，很影响阅读！！	0
纸质一般，翻译更烂，完全没有收藏价值。读起来很吃力，过分注重文字修饰，没有平实的语言！这是书，是经典，不是供翻译者来卖萌用的！ 再评论书本身的质量，一般，读者请小心翻阅，当心折坏。 声明：自10.12日亚马逊中国擅自恶意取消本人订单后，再不从亚马逊中国购物！但是保证评论公正、中肯。	0
至今未看完,太难懂了.名字太长,傻傻分不清楚	0
好多人出名都在死后，这本被吹嘘的著作也不例外	0
作为一枚不怎么了解拉丁美洲历史的小白，看完这本书后大脑已呈浆糊状，从书中只看到无尽的混沌，一直坚持着看到最后，百年里诞生的布恩迪亚当中唯一由于爱情而受胎的婴儿却被蚂蚁当口粮了，心中竟有一丝快感。	0
这书连个目录都没有 而且直接都没有分章节的  貌似是每一章前面都会留上很多空白 不知道要干嘛 这个价格买这种书真是让人失望	0
买来送了朋友，经典书籍，但是自己还没有读过，翻了几页不是自己的兴趣吧	0
还没来得及看，但书的质量还是可以的	0
总体而言还行，包装还好。	0
还没看完，感觉还好吧，就是书用袋子装的，书都有些压坏了。	0
真心看不进去，读不懂	0
沉甸甸额，装帧不错。	0
只是希望卖家以后看好再装，书的皮都折了，好心疼的	0
第一次在亚马逊买书，收到书的时候，外皮的几个角都已经折成软的了，有种残次品的感觉。 评论不针对书本身。	0
欣喜看着封面准备打开一饱眼福的时候惊觉已翻到尾页，呵呵	0
无奈了，残页。。简直不能忍，本来对物流很满意，但是打开书本一看，竟然会有残页。但这本书的这版本挺满意的，给三星吧	0
是本好书，但是看了一半就看不下去了，祖孙几代人全叫一个名字，根本分不清楚！	0
虽然不影响阅读，但是看着很难受	0
早就买了，硬壳塑封包装，都舍不得拆，经不住各种精彩评论的诱惑拆开品读，额滴神，里面充斥着乱伦与邪恶，完全用概述的方式，没有细节，也没什么精彩细节，叙事混乱，大部分都是一两句话交代一个事件。我承认自己是一个识字的文盲，读不来如此深奥晦涩的恢宏乱伦巨著。	0
这本书，时代背景我们不知道，可能不是那么好理解他想写些什么给我们，可能外国书，中国人不一定看得懂	0
这本书根本不值这个价，质量一般，翻译一般	0
获奖时就读过，没读完，今天再读，连名字都一个没记住，唉，年纪不饶人啊！	0
虽然他是一部经典，但想看完还真需要不一般的耐力啊！几乎写了几代人的人生。。。。最郁闷的是人名了，又臭又长，还都差不多。。。害我总是看错角色从而导致看错剧情。。。	0
里面竟然有连续好几张空白页，第一次买书遇到这样的！	0
看到后面，发现好几面印刷非常淡。	0
自从买了一直没打开看，不知道什么原因，一直没打开过，印刷和包装蛮好的	0
一看就是盗版，但与我同步买的另一本书比起来好太多了，字大小很合适，就是太贵了	0
开始真是被那些相似的人名弄得糊涂，但还是算值得一读	0
英文版的没看过...吐槽点1全篇都是引用......很多年以后.xxx面对什么情况的时候也是这种想法之类的......360页的书这引用至少出现过20次以上......吐槽点2名字太猥琐.....不知道作者是怎么想的.....这么多的名字不起.非要搞一样的名字...后面居然还会出现某某某2之类的.... 配角最牛逼的那个就是扑克牌算命的....貌似从第10多页开始一直到340页才挂.....女主也牛逼..从第1页开始到300页才挂........	0
比起黄版，范版语言比较现代，是我们现在使用的书面语言，看起来没有时代感（并不是说黄版语言不好，相反，他的语言很好），而且是全本（黄版删去了关于性的内容，也是时代所限）。  但是范在很多地方翻译的不准确（致命！），比如全书开头，范的翻译使我一度以为这本书是从天地初开的蒙昧之时写起的，看了黄版才知道，所谓的”天地初开“仅仅是”这片土地刚刚开辟，之前从未有人涉足“，二者差距不可谓不大，黄版更准确。  还有很多地方，范翻译的生硬，没有转化成汉语的语序，有些话用汉语的表达习惯表达仅仅是几个字，但他非得弄得很晦涩，这种例子很多。而黄版完全是汉语习惯表达，十分流畅，而且真有种读故事的感觉！范的翻译感觉离自己很远。  对于之前删节部分的翻译，范翻译的很有诗意的（但也很抽象，不懂西班牙语，不知道原版是不是这个风格）。 权衡一下，我还是会选择黄版！！	0
看了十几页不知道故事大概是什么意思~	0
接到书看了一下，纸质不错，印刷也好。但是为什么是2011年版本，今年书作者才去世，正式授权翻译，以前就是盗版了。内容翻译的比较现代口语化，不知道和书的原文对比出入有多大，只能先了解看一下。	0
可能是因为文化差异的原因，并未感觉阅读《百年孤独》给自己带来较大的收获和感受。个人认为《红与黑》、《悲惨世界》等欧美文学更容易让读者接受，拉美文学缺乏在思想上的共鸣，而且本书看到后面感觉比较压抑，难以理解作者想要传达的思想。	0
看了一点，可能是个人的喜好，不太喜欢这本书。	0
买回来还没怎么看纸张不错	0
看不下去，人名太多了	0
本人只坚持看一半。作者的想象力丰富！但没有很吸引我咯	0
这本书有点深奥，像一概外国叙事书一样，人名很多，不是很记得住。故事情节很普通，但有些不大正常，有些“魔幻”，看了之后感触不大，可能是阅历原因吧。	0
太薄了，纸质也不太好，太贵了，不划算	0
不错，可以练练，希望能考过！	0
应该是好书，但对于一个普通的我来说，真的看不懂，真不应该跟风。	0
书有烂角 别的不多说了 质量很差纸质很差	0
且不说书里人名都一样，就说剧情吧，基本上就是一个家族百年来乱伦的历史，实在不知道怎么就成世界名著了……	0
其他感觉还不错，总体来说一般吧	0
可能是个人理解力的问题，翻译也是句子冗长晦涩，大段的叙述让人很容易审美疲劳。	0
一如标题,几次放下几次拿起来!不知道是不是翻译的关系,读起来那叫一个累啊! 我看过网上大家对翻译者的评价,说这位先生中规中矩,但是没得选阿,这本是授权的正本阿!	0
翻译很生硬，像是谷歌翻译一般。 连续阅读很困难，我记得有一版高中课本里面翻译的很生动。 翻译文学作品对作者的文字功底也很有要求，不仅仅是一门语言的直接翻译。 不值得购买。	0
出现的人物实在是太多了我简直快要在纸上画关系图了好吗！！！！！！！！虽然情节光怪陆离看起来很吊但是人物这么多我记不住啊！！！！！！！！！连主角的名字我都记不住！！！！！！！！	0
印刷纸质都很好的，就是我没看懂。。。	0
这本书收到的书封面 以及包装和新华书店的对比了一下，严重的相差太远，让新华书店的营业员看了一下，他们都反馈说是盗版的，不过仿的质量还不错，我就是为了怕买到盗版的，所以就在亚马逊自己配送的下单，没有在亚马逊第三方卖家那边下单，没想到还是买到了仿版的，亚马逊太坑人了，自己卖仿版的当做正版的！	0
孤独百年，看尽人生及世间沧桑。	0
一、文学水平还没到那层次。二、中西方文化差异。我实在没看懂，对不起作者。	0
感觉作者能预测未来，很多事物都在未来出现，或发生，很有想象力。	0
在同学的口里听说的《百年孤独》 早就有想买的想法，买之前看过很多书评，能看出来是一本很不错的书 说一说我买到的这一本吧，南海出版公司版《百年孤独》 范晔译 。包装确实很不错。可是书的内容太让人失望了 我没有看过其他版本的翻译，这也是我第一次读这本书，可是这本书的翻译很明显的让人觉得很生硬，读起来磕磕绊绊的 勉强读了三分之一，完全没有读下去的心情了  书中很多句子完全没有办法读通，甚至有一些翻译让人感觉似乎是直接用翻译器翻译出来的。	0
翻译的风格不喜欢。让人看不下去，以前看的名著都是译林出版社的，都挺好看。	0
有点看不懂，因为以前从来不看小说，不过本书挺有名！！！！	0
只能弱的说，不是我喜欢的类型。看起来有些吃力人名记不住。总是不知道在说些什么。真可惜这样有名 的大作...	0
也不知道谁推荐的 不好看 故事性不强 没法看 奇幻也好 魔幻也好 总得有意思吧 真心不推荐	0
不是叫着说不出中文版吗！狗屎	0
建议没耐心的人不要去买这本啦~我本身是一个很没耐心的人啦~里面人名很多而且现代主义的作品...真心搞不懂在说什么的啦....不过说真的质量什么的真的草鸡赞咧！！而且我最开始是因为它的封面才买的...	0
1、一个家族几代人翻来复去着同样或相似的名字，经常弄不清在讲述谁的故事。 2、复杂的伦理关系，不禁汗颜。比《金瓶梅》还要乱。 3、不可否认，作者表达＂孤独＂的思想很成功。现实生活中，不乏有书中人物的影子。人们把自己关在一个自我的庄园里，过着自己一个人的生活，日复一日，直到老死。不管是住在宫殿一样的房子里、还是日日大肆宴请宾客吃喝、还是肆无忌惮的发泄性欲，都难以掩盖人们心中的那份孤独。	0
没有前言，目录，后记之类的。这是怎么回事呢？求给个说法。	0
只想说说印刷 看评论说是线状而买的 数也确实如此 但是内页印刷前后字体粗细都不一样 看着很不舒服 立马掉价	0
因为是硬皮包装的，又被放在最上面，书的边上有凹口。应该是物流途中造成的。真的希望大家能爱护书籍。	0
真的很无语啊，居然像残次品一样，亚马逊，你们可知道我可是你们网站的忠实顾客啊！！！	0
质量一般般,字有点小	0
书的内容还不错，但是书是盗版的 ，很多的错别字。	0
没看完，写得挺好，但这思维其实并不适合中国人阅读，体系较为庞大。其实用一句话来说：这本书的作者给此书取名《百年孤独》，而书的终极目的却是叫人积极入世，从这点来说，我要为这位大师点赞，虽然我没看下去，但我却知道他的良苦用心。	0
我更期待看高晓松在监狱里翻译的哪个版本！	0
实体书比图片略小，且没有图片好看。内里纸张不错，不过还是有点受骗的感觉，所以给2星。	0
相对比我之前在亚马逊买的 乱世佳人 从装订 、内容、 包装几个角度来对比  毫无可比性，一塌糊涂的又被黑了一笔。	0
有一个老板本的看得气顺多了。那个翻译叫吴健恒，要是没有这个好翻译，而是那个范晔翻译的，我都在想这样的小说会得若贝尔奖，我直接撞死。	0
这本书很好，也很精致，但是因为使用塑料袋包装的快递送来的，对书的破坏比较严重，这点让我很失望。	0
有股味道，其他我也不想说了。	0
内容太深奥，看不懂啊看不懂	0
带有奇幻色彩我就不很喜欢看了（刚刚才知道这叫魔幻现实主义），情节会遵照历史向前推，情节是夸张超现实，适合20岁以下的青少年阅读。	0
真心看不懂作者写这本书的意境。	0
不感动 人物事件太多 前后七代人	0
书收到了，外包装只有塑料袋，导致书被砸坏,破损了，外观影响到心情	0
这本书比较适合外国人看。	0
对书的保护薄弱，书角出现褶皱，对于爱书的人来说很失望	0
难懂！国情不一，理解难打共识。	0
书本内容与外封面字体颠倒，粘合错误。	0
好便宜 啊，书的质量也不错。书是网友推荐的，不知是不是少看国外书的原因，觉得本书的内容有点混乱，以后还得加强看国外书的能力吧。	0
首先名字就太复杂太多，搞不清楚。故事没有逻辑。怎么会得奖呢？这么难看的书。还有那个中国的《蛙人》，也是真心难看。烂书	0
真心受不了这种直译式的翻译，如果实在想看这本书，建议还是换个译者的买吧，这个让人蛋疼。完全就是谷歌直译啊	0
买的是精装版  发过来的却是平装	0
快递不给力，书到手的时候包装被火烧过，外观有破损，失望	0
传世经典，我好像欣赏不了啊。	0
也许本人水平确实有限，感觉难以读下去。	0
书的质量很好，快递给力，很满意	0
不咋样，翻译好乱。不觉明历	0
书的内容本身是很好的 ，但是很失望卓越的包装越来越差，好好的一本书，收到的时候一个角已经被磨没了，很心疼，虽然很想换，但是太麻烦了，决定以后要好好善待它，不建议大家在这里订购，因为包装很精美的一本书，可能到你手里就不是那样了	0
看到好多人说不如黄先生的译本。有么有具体的文字比对。不敢下手。	0
书中有空白页，擦。。。。。 店主太坑了，，买的人注意啊~~~~坑货	0
买回来看封面还不错，结果看到二十多页的时候页面有点花，这都能忍！结果二百七十多页的时候居然有两页空白的没内容！严重影响心情啊啊啊！！！	0
不知是巧合还是什么原因在内，在我收到书的同天 原作者加西亚 离世	0
书很不错 很喜欢 但是快递的时候磕坏了书导致书外面破损很严重 如果快递用纸盒会好一些 第一次在亚马逊买东西 希望以后注意 谢谢！	0
我喜欢这本书，只是暂时没时间看。	0
孤独世代延续从未停止	0
明明写的黄锦炎的译本，寄来却是范晔的译本，差距也太大了吧，根本不是我要的书，骗子,太过分了，以后再也不在这买书了，也告诉周围的人别在这买书，连书的基本信息都是错的，真是太失望了。	0
又一个消费者上当了，标译者黄锦炎，实际是范晔，博雅书屋诚信真让人不敢恭维，再买书一定先看清楚商家、书名、作者、译者。	0
标题写的是黄锦炎译本，与实际不符，误导购买者，强烈抗议！	0
很久以前读过没授权的版本，现在买不着了。老实说感觉旧版本的更好。不过这个装帧不错，买来收着可以	0
标题写的是黄锦炎译本，与实际不符，误导购买者，强烈抗议！	0
小说本身是很赞的；书本身，因为价格在哪里，印刷之类的及格分；	0
书还没看，但纸质不错，印刷也还行。 但是，该书不是黄锦炎译的，是范晔翻译的。 另外，表明平装，却是精装。我不喜欢精装，书皮厚，不便阅读。 书店不厚道，相关重要信息写错，让人怀疑是否故意。 书已入手，且重要的是小说本身好不好，版本的问题就不追究了，书也就不换了。	0
第一次在亚马逊买书，没想到会碰到这样的事情，明明写的黄锦炎的译本，寄来却是范晔的译本，差距也太大了吧，根本不是我要的书，骗子,太过分了，以后再也不在这买书了，也告诉周围的人别在这买书，连书的基本信息都是错的，真是太失望了。	0
书很好，就是在运输的过程书角被折坏了，感到有点可惜。	0
18页处莫名的断了，书恨臭，塑料烧焦的气味！！！	0
一看就是盗版的 无语。。。。	0
书都压烂了，唉，没品质。	0
虽然我不是一个特别爱书的人 但我需要看到我购买的书角不会破成这样 下次我会慎重考虑是否在亚马逊购书	0
慕名而买，放置很久了才想起来看。看完对于内容先不评论，主要想说，以后对于外国作品还是慎重选择中译本。本书的翻译感觉很多地方读起来很费力，很别扭。有空还是去看看英文版	0
读得有点累了。内容太复杂，完全是冲着名气买的。	0
外包装不好，导致到手之后书有些碰撞的痕迹。书是正版，价格便宜。	0
纸质还可以，不过真的有错别字啊！！！	0
看外国名著，我想我还是选择看电影吧，我实在记不住超长的名字，也受不了那种翻译的语气。	0
还差一点就读完了，感觉完全就是讲述了一个家族的兴衰，没能读到其他的内涵，不知道为啥能获得诺贝尔文学奖	0
包装不怎么好，但这部书主要看内容，不多说	0
百年孤独这本书，我估计有很多人喜欢，有很多人不喜欢，但大部分人是觉着看不懂，个人不是很喜欢这种风格的书，看着有点累！可能是地域文化的差异，不太能够体会其深刻的思想内涵，真心看不进去！	0
帮人买的，所以内容怎样不是很清楚，起码质量问题没有	0
人名实在太复杂，祖宗几代人的名字都是一样的，看到后面就很想抓狂！剧情有点《雷雨》的feel	0
。。。。内容乱七八槽的，男女关系一团糟。。。。看到最后才发现其实就是一本在写乱伦没落的故事。。。莫名其妙！恶心！	0
书封面都折坏了，闹心。。。。。。。。。。	0
其实我一直都是对经典名著敬而远之的（特别是外国的），当初买这本书的时候就是看到介绍里的“魔幻”二字，一想到“魔幻”还拿了诺贝尔文学奖就头脑发热买了下来。然后就像我当初看“基督山伯爵”“战争与和平“之类的经典名著那样看不下去了。果然我还是适合看艾西莫夫、斯蒂芬金之流的书吧。现在看了1/6（一般我买了书不管多无聊都会看完）终于了解了这本书所谓的”魔幻“和我所理解的”魔幻“不是一样的概念的。要说思想内涵，倒感觉确实是虽然无聊但是很厉害的。	0
刚拿到书翻看了第一页，就一直放在一旁很久很久没动过。后来没书看的时候看了几天，真的不是很感兴趣，看了一半吧，接着就是直到现在，也就是差不多2个月后还没有继续碰过的书。 要说内容的感受的话，我只能说是久仰其名，连内容都没去了解就买了，事实证明这是一个错误的决定。不过现在回想起来，其实那个社会倒还蛮有印象的。那一大家子人，真的是够鲜活吧！关键是一旦放下，完全没有动力再去看了。 本人肤浅，没看过什么小说，名著也是，所以评论仅供参考，谢谢！	0
书很厚，纸质还不错，物流也很快，花了几天的时间通读完了，还不错哦	0
翻译的不是太好，读不太懂。	0
一直以来都是在亚马逊上买书，这次买的《百年孤独》也很喜欢，但是。。但是  收到货的时候居然把书正面的下角好大一块给没磨烂了！！！！就好像是被老鼠咬了一样！！！！！我想问，难道你们在发书出来的时候都不经过检查的吗？怎么这样也发给我们这些爱书的人！！！！！经典书看完都是拿来收藏的，真是太过分了！！！请亚马逊以后严肃对待这个问题！！书出库的时候请检查清楚，不要坑害我们这些消费者！！！！	0
书里面有黑黑的脏东西	0
邮寄过来后放在床头附近，时不时能闻到一股异味（有点臭），闻了好几天，在拿这本书看的时候突然闻到那股异味才知道异味来自这本书，尤其在书的封面那异味更重。只能把书扔在窗台晾晾。（建议广大书友买完到手后仍在通风口晾晾）	0
书的质量很好，对内容也不必多做评论了。在此就是要说一下快递，速度很快，头天晚上下单，第二天早上不到9点就送到了，但是竟然不给送上楼，态度比较差，电话过来直接就说下楼来取快递，都不用个请字，签单也显得不耐烦，让人有点不痛快。	0
有点乱，人生就是一场梦境的感觉	0
大家都说好，可我就是看不懂，哎。	0
看着排行很高买的，结果，嘻嘻，看不下去。。。	0
内容不好，质地还行，忘了评价了	0
听别人介绍看的 说实话 看不太懂	0
看了一个暑假，看得很模糊，可能要再看一遍	0
不太喜欢这个类型的书，有点看不明白，不过书是正版书。	0
就是不喜欢范晔这个版本= =。。。读起来没有中学课本上读着顺溜。。那个版本读过好几遍 这个第一遍就接不下去了	0
有人说这个版本的翻译不是很好，据说的不知靠不靠谱。	0
先不说书的内容，这个没设么好说的。主要说这书的装帧设计不喜欢。作为精装书来说过于华丽繁琐，增加了书的成本。比如，那个腰封完全可以去掉，书的外壳也可以去掉或者简化。内页的排版可以不那么密集以便阅读。	0
本来想买中英文对照的，买成全中文的咯	0
这本书是很好看 看得正起劲的时候漏印了一页 不管他 继续看 又漏页了= =	0
试着读了若干遍，人物涉及几代，名字记混了，不便于理解，放置了	0
个人感觉翻外文译过来的文字就没有那么有吸引力了··	0
印刷还行。。。没有目录。。。	0
看了很久了 才来评论 内容基本都快忘光了 印象上还行 意识流作品里还看得下去的	0
魔幻现实主义的作品我不太喜欢，因为读了感觉不太理解。	0
还没有看呢，感觉还行	0
据说是很难看得完的书。。。。我买了那么久到现在还没打开过	0
包装的一般，精装的还有折页，边角部分错开折了都	0
东西不错啦，快递也很快，就是感觉书里的字体很大，其实文字总体不多	0
世界名著真不是能随便看的，不懂他们的历史背景，名字超长，好几个人名还一样，我只能说我还是坚持把它看完了	0
书质量不错，内容也很好	0
书早就读过，看见是未删节版，就想买来收藏，可惜这版的译文和我以前看的版本不能比。	0
买了几本翻译的国外小说，发现最让我不能接受的是主角的名字实在是太长了，记不住，所以翻了几页就没再看下去	0
仔细的看了一周，不太了解拉丁美洲的历史，内容还可以，写作手法不错，感觉获诺奖多少有些政治因素	0
后悔购买了，故事不是我喜欢的。  太多畸形恋。不适合给青少年看。	0
看不下去了 不知道为什么 以后有机会再看看吧。。。	0
快成我催眠曲了，有点看不下去	0
一开始会看不懂。。。看多几遍就好，对于这本书的了解也需要一定的历史背景知识。	0
还没开始读，翻了一下纸质很好的，本来想买平装，不小心买成了精装，不过经典买精装也是不错的	0
就因为一个小口子又不想来回来去打电话折腾再折腾快递员！  不是我事多！这是第几次了！！！每次买一箱书，最后总有的封皮破了书封破了，要不就是书的纸张侧面有个黑手指印（也是几十一本的书！）  本来挺爱在亚马逊买书的，要是每次都这样，我还怎么买？还是说我下次直接拒收？？？	0
书的内容有错版，卷纸等现象，希望提高质量！	0
个人觉得很闷,可能是我水平不足吧.不太会读,看了三分一左右吧.实在读不下去.	0
不觉得这本书有多好啊 角色重名太多 关系好复杂 好多情节都荒诞不经 感觉就像闹剧 很烦 那种孤独气质有什么值得推崇的。。不理解 也许等过个年龄段再看会好一些？但愿吧	0
这本书取决于正版和盗版之间	0
不怎么好看，书里面人物好多啊，不怎么看得懂	0
真的很不容易看懂加西亚的这本书	0
效率是有的，就是书到我手上的时候有点损坏了，可能是下雨的缘故吧，快递员也挺不容易的冒着雨送来的。	0
看了一部分，说实话不是很喜欢，人物太多，名字各种排列组合，而且作者思维太天马行空了，不知道表达的是什么，说实话真是欣赏不来	0
说真的，我个人不太喜欢，因为我不太能读透。	0
这个 不怎么好看 感觉翻译的太死板了	0
翻译的人名太复杂了，看到20页都不知道谁是谁！	0
书的材质还比较喜欢，但是有点看不进去	0
完全没看出来这本书为什么名气这么大	0
二手书，就那样吧。早知道直接买亚马逊的新书好了。不过算了，就这样吧！	0
有点看不懂，得慢慢理解啊啊啊	0
包装非常漂亮，但是翻译的……	0
真闹心 读到一半只能被迫中断 要死了  人物关系好复杂 明明枪毙了的人怎么还会复活  一团麻~~~	0
没看完...人名太难记，乱踢八糟的！	0
弯了两个角，其他没什么，内容来没来得及看	0
挺难看明白，看着挺费劲	0
封皮处有一处破损 书还没有看 期待内容会精彩	0
这家人已经很乱伦，好不容易前后查清楚了谁是谁的孩子，为什么还要翻译的更加的让我彻底崩溃。奥雷利亚诺第二到底跟奥雷利亚诺.布恩迪亚上校的儿子们是叔侄关系还是兄弟关系？美人儿雷梅黛丝到底跟十七个奥雷利亚诺是侄女与叔叔的关系还是兄妹关系？崩溃	0
总的来说没有什么问题，快递速度够可以，只是拿到货发现书皮褶皱了，不知道是货品原来就这样还是快递弄坏的，我感觉十分心疼。	0
有看到错别字感觉不是正品	0
我还没有看，但是爸爸已经看完，他表示翻译并不太顺畅，可能由于翻译问题，他无法理解次本书的真正涵义。。。所有3颗星	0
看不在懂啊，不太符合中国人的阅读习惯啊	0
儿子上初中，看了一点觉得深奥些，打算过段时间再看。	0
记忆力不好的千万别看，男性人物的名字会晕死你。下一代的名字就是把上一代父亲的名字去掉一个，一不小心就会把爸爸当儿子，孙子当爸爸了。所以第一代那个人，名字好长啊....	0
看了一百来页 真心看不下去了 外国名著真心难以理解 浪费了20多块钱只能垫桌脚和积灰尘了	0
书的一角可能是邮寄过程中磕坏的，有点影响美观，但总的来说还是不错的	0
但是还没看呢 呵呵 是外国名著哦	0
封面是假的，书有点小。一开始是冲着封面才买的，可是那只是一页纸，根本没有用，看起来要去掉才行，没有价值了，感觉上当了。而且书的大小好像有些小，不是很好。	0
书的内容本很好，只是邮寄来后，发现书角都折了！4个角全部！！！哎~ 我看过的书看起来都比这个新！！！	0
难以理解和想象那么早时候的人的思想和行为，所以啃不下去。	0
刚刚拿到书籍，是大体看来不错，但是，书角都起皱了，在邮寄的时候，包裹很大但是里面的书少，你们为什么不垫一些泡沫之类的防冲撞的物品，用邮政邮寄来之后，书破破烂烂的，买书，希望书可以是完整无缺的，不是这种样子。虽说每本书上都有塑料薄膜，但是相互碰撞的，基本都烂了…………很无语…………	0
书的内容是没的说嘛 很好看 但是书有一点点压损..时间长在库房的缘故吧	0
这本着打瞌睡！不喜欢 不知道为什么会有那么大的评价	0
获奖的书总是令人难产生想要啃一下的欲望，看了几十页感觉缭乱了。书中的人物姓名多事谐音翻译，长且有很多类似。看着看着，有种分不清谁是谁的感觉。因此感慨出版时如果随书附页来一张人物关系表就不会有这样拎不清的感觉了。没办法，准备过些日子再重头看，边看边自己理一个家族表，搞不清楚了就查一下，应该能顺利读完全书了吧。	0
网上看盗版的文字很刺激很极爽，一口气读到接近最后，决定买个正版的收藏一下，没想到居然文字不如盗版，就看不下去的感觉，翻译的没有盗版好，悲剧。据说还是中国唯一的一个正版。。。求另外的人翻译。	0
书还可以，包装挺精致，就是内容感觉有的地方字迹太浅，不易阅读	0
可能是思想境界和知识储备不够，觉得没什么。	0
无法看下去只读了几页下次再也不会看什么奖的书尤其是外文翻译的本人没这水准看	0
故事里的人物名字十分搞，要一口气读完才好	0
本来很期待，但是书看到中间部分就觉得人物关系有点乱，可能是最近看书的时间间隔比较长吧，又重新开看的。纸张不错，但是书中会有文字不时的会有些空白处，有的地方会占用一页半的纸张，而且空白处的文字衔接也不是很流利，不知道是漏印还是排版出了问题。	0
太长了，而且很难一口气读下去	0
有点看不明白。翻到最后一章谜底才有种恍然大悟的感觉。人家评价很高，可能要等到自己阅历多点才看得明白吧	0
书如其题 一家子 关系乱七八糟 生了一个有一个 又重复着同样的名字 可能受限于自身文学素养浅薄 真没看出野兽 魔幻到哪里 要是懂得西班牙语 能看原著可能或许不同	0
不知道是不是自己没静下心来，看了不到一半，好深奥。。。努力坚持看完	0
这书印的较精良，就是太重了。选用轻质的材料印才好。亚马孙网的图书很不错，服务也很好，赞一个！	0
书的内部竟然与书皮颠倒了	0
封面很好看，有感觉，不过真的有被压折的地方	0
听一位三十多岁的姐姐推荐的，说看了很有心得。自己看了一半看不下去了，应该是自己的造诣不够，被书里的人名搞晕了……	0
翻译的非常俗气，欠缺文理润色，读起来味同嚼蜡，找不到一点阅读的快感	0
内容还没有看，但是书居然是破的，书皮和书页的下面都破损了，如果是有点破，我还能忍，但是真的破的厉害，不知道能不能发图片上来。我同时在亚马逊买了好几本书，其他的都没有问题，只有这本是坏掉的~	0
就是书的边角有些没整理好 封面有点脏	0
一般的外籍文学作品，还不如我们的呢	0
这个版本的不喜欢，真心没有老版本翻译的好啊	0
一向不喜欢热门阅读。但因为想要享受“满100减20”的待遇，买了一本。作为存储	0
买精装版就是为了收藏，但此书的外封皮已经完全破损，根本不能用，直接扔掉了，我只能说：包装下流！	0
不太好看的一本小说，个人不喜欢	0
故事有些凌乱，不过想象力提好的，翻译的语言挺优美。果然需要点耐心，你要是看得下，那说明你内心很平静	0
高估自己了没看完~看了一半	0
我耐下性子看了3次 都没看完 根本不知所云 也许我实在看不了名著或者文学性太强的东西吧 但是包装还不错 纸质也不错 哈哈哈 果然是个人造诣太低 看了三分之一都没看明白作者是要表达啥	0
也许是水平不够，也许是翻译太烂，不知所云	0
如果只是为了完成任务而看，还是不要买，里面人物关系太乱伦，太复杂。看了头疼，无聊极了	0
没有看过其他大师翻译的版本，但是这版的翻译确实颇让人失望，好多地方读起来生涩拗口，有的甚至看不明白是什么意思，这也让原著的魅力大打折扣了。	0
整体来说还可以，毕竟是一大著，但是可能太过想给大家展示一个完整的原著，所以选择未做任何删减的直译，显得语言有点琐碎，还是因为译者本身的文字功底不够深厚，总之读起来不是很过瘾，因为语言差那么一点	0
应该是我水平有限，欣赏不来，不好意思。	0
装的很烂，有很多线都开了，而且这次的快的也很慢，说好27号到的，但是到了30号才来。	0
不知为何骆以军、莫言等都被这本书很直接地影响，我读的时候甚至想不出它下一句要说些什么。名著有名著的各色，依个人口味选读	0
、装订是反的 有点郁闷	0
可能不是我喜欢的题材，没看进去	0
想说关系实在复杂……看不懂的说，	0
书是好书  只是印刷字体有些小  排版很紧密  最坏的是有刺鼻的味道 不知用的什么墨印刷的 根本没有书墨香	0
断断续续读，为了读完而读完了这本不吸引我的书，。看到如此多的人喜欢，看了评论还是不知好在哪里？不明白为啥有人被震撼，只好感叹自己肤浅。	0
价格很实惠，但是书看上去有点像盗版	0
买了好久了，一直因为各种原因，看不下去~话说，实在不喜欢这样的封面。	0
超烂的书，肤浅，三级。	0
这本书有想象力，也很出名，但是本人非常不喜欢，看完有点恶心想吐的感觉！尽管出名，但不是我期待的那样！	0
我真的看不懂，里面人物的名字已经让我晕头转向，看来文化水平不高的人还是不要凑热闹了	0
一直没时间看，感觉有点枯燥啊	0
纸还是挺好的挺好的好的	0
书很一般，一般人看不懂	0
该书纸质不错，但存在一些错别字，不过整体不错	0
还行吧外国人名好容易混乱哦，关系够复杂	0
内容繁复，看了两遍，还是没太读懂。	0
书已经寄到，发货慢不说，而且书本身破损比较严重，严重影响看书的心情！！！！！！！	0
一直想看，但是没看几页就觉得晦涩难懂，只好放弃了	0
看看吧，就是关系乱了点。不过还不错。	0
故事内容不喜欢； 语言也不生动，不吸引人	0
真不知道这本书为啥那么出名，我看了一年都没有看完	0
外包装的塑料皮是开口的，书脊都被压坏了，像是一二手书在包装似的，还没看过呢，就不新了！	0
破损的好严重，郁门啊	0
印刷质量不敢恭维。。。。。。。。。。。。	0
书很旧，很多地方压坏了	0
质量很差！书角都压坏了。而且翻开里面是受潮了吗？像被洒了水干了的那样抽巴的！	0
印刷清楚，纸质也挺好，就是封面、书脊有些不好，可能是打包是的问题吧。总的来说我挺满意的。。。	0
感觉纸质不是很好，质疑是否真版？	0
包装破了 其他的还好  就这样	0
果然是精装，字大行稀书皮厚，内容不错！	0
。。。。。。。。。。。。无语，怀疑是劣质纸印刷。	0
先说，本书用做收藏还是不错的。但是，也许是个人阅历还浅，对书的内容真是望而却步，不知道是不是诺奖的标准都是给一些一般读者读不懂的作品设立，是不是越是读不懂的越可以得奖……可以说，字都认识，但是凑在一起就不懂在写什么了	0
有些页面有缺失，本来打算退货的，考虑到影响不大，又嫌麻烦，所以将就着看。枉我一直对卓越质量的肯定啊……	0
买了三个多月了，还没看完，不过快递很给力。	0
这本书就内容来说是不错的，但是书面破了一个洞。这本书本来是想拿来收藏的，但现在很失望。	0
纸张粗糙，就封面做的好看点。只能怨自己为了省几块钱。第一次买到不满意的东西。	0
书内容比较无聊，不推荐	0
可能因为本人尚且才疏学浅，理解能力有待提高，本来拿到一本外国名著，兴致冲冲想要拜读，结果愣是读了个云里雾里，最终以没有兴趣读完而告终……希望有天能读懂他的魅力啊！	0
正准备看看  有看的一起分享	0
个人感觉看不怎么的懂	0
书总体来说很不错，印刷包装也很精致！但是物流太恶心了，我今年2月5号下的单，居然前天21号才收到，等得我崩溃啊！	0
不错吧？！是孩子在看，不过送来的时候，包装还不错。纸也是不错的。	0
书面脚有点弯折，，磨损........	0
买之前看了一下书评。发现大家一致认为黄板翻译较好。没有看过黄板翻译，但是刚看玩《霍乱》，感觉总体上译出的老马风格是一致的，篇幅有些戎长，但是还是有一条主线的，尽管不看到最后不知道结局是什么。总而言之，虽然老马拿奖跟这本书有很大的关系，但是真心不太喜欢这种晦涩的文风，也许是太年轻了吧。希望对大家有帮助。	0
纸张什么没得说，就是书发过来后损坏比较严重	0
一直在亚马逊买书，签收时不是本人，因为信得过本网站，所以没有过多的检查，当开始读这本书时，发现前半部分都是一页有字，一页是空白，觉得很失望，也很气愤，想请网站给出一个合理的回复	0
没读完，没看完，人名啥的都很长，读不下去了后来	0
书里面的印刷质量不行，错别字还多，服务不错。希望书的质量能跟上。	0
总感觉跟之前读的不一样。没有那种很奇妙的读书的快感。另外，翻译真的不太好。好像删除了好多东西。或者说是精简了好多东西。总之，先读读再说。也有可能自己不博深吧。不推荐。。。	0
包装不错，还没看，希望不会失望。	0
慕名已久，所以买了下来。但是发现实际上没有那么好。不过亚马逊托送的物流从来都很让人放心。包装的很严实，不会担心商品有所损坏。	0
我看得有点凌乱~~~~~	0
书是好书，倒是亚马逊的质量实在让我受不了。买回来破得厉害，换了一次还是破得厉害，只好退款，十一天才到账，还是每天不停的催客服才给处理的。	0
搞不明白是原著还是译者风格不适合我。读了几十页一直无法进入。于是闲置了。	0
书的质量一般，下次不买了	0
寄给我的是假的，按照原商品的图片，在去掉外面的包装封面之后，里面的书的封面，会有书名，然而寄给我的并没有，并且纸质泛白，墨水印有深有浅，以次充好，太可恶了！	0
盗版啊  一个字都不想看 真缺德	0
是一部充满怪诞想法的有意思的小说，不过里面的人物关系非常复杂，不是一般人可以搞懂的，需要静下心来细读、多读。	0
翻译不是一般差，建议换个版本	0
如题，朋友说中间封面 有个小的破洞	0
很喜欢 纳尔克斯的书，所以一次购了2本，但是这本百年孤独居然有破损，难以接受……这可是我要用来珍藏的呀！	0
乱七八糟的 一点没感觉有什么经典的 看不下去	0
翻译的晦涩、不流畅，读起来很别扭，影响心情	0
这本书有神话情节，挺神奇的。写的有些抽象。	0
外观看起来还好，一看那里面就无语了，盗版的层次也太低了吧，纸张次，印刷次，装订的也很次。	0
因为是获奖的书所以买了，可是水平有限。看不懂，翻译的太乱。	0
完全看不懂这本书所说的东东，不知是翻译的问题，还是大师级的水平不是我能理解的。非专业人士，不建议购买。	0
纸质挺好。可是觉得翻译的不是很喜欢。	0
东西包装不错，只是没有目录，叫我们咋看啊 ~~~~~~	0
故事枯燥，异想天开，名著应该有使人读下去的欲望，读了1/3再不愿意读了	0
看到一半..此书看点在何处 ..?	0
这个钱买到的书应该是正版的才对，可是封面有损伤，纸张一般。用来看还是可以的，收藏的话就免了	0
可能是原版，应该没抄袭，稍微抄一点，翻译的也不会这么烂。 越看越让人费解，看到中间的时候越发的意识到这个译者没有翻译出作者的想写的真正意思，翻译的浅显，有的地方简直就是直译，我本想去找另一本译本再买，但是看到以前的订单忍不住来评论。	0
不错，但没有西方留学背景很难懂！	0
除了包装有点挫，太紧了，封面的书角皱了	0
这个版本翻译的不算精彩，我是冲着授权二字去的，马尔克斯所唾弃的中国盗版，我来洗白一下。。。。。  后悔了，翻译的不好，读起来都没有快感。  南海果真是个锉锉的出版社，连续几次中招了。。。。。。。。以后它的书都不买了	0
那么硬的书壳居然有两道口子，封面也是皱的，有点失望。包装不给力啊。。。。	0
此书购买后，读了几页，不知所云？大师级的书啊！不知道云得啥？是不是沉淀沉淀以后才读得懂？	0
10号定的书，预计20号到，结果23号才收到。为此还改了次地址，送错了一次。强烈建议以后亚马逊系统拼单的时候考虑物流实力。以前的快递同样的地址就可以按时送到。亚马逊的态度很不错，实时跟踪底单状态，这次是我最失败的一次网购。书很好，也很喜欢。值得推荐的一本经典著作~	0
加西亚.马尔克斯的《百年孤独》，为我们演绎了一个家族的兴盛与衰亡。它的繁荣昌盛，给我们展现了富足与繁荣，热情与阔气。而它的衰败湮灭，又给了我们莫大的伤感。世态炎凉，似乎是每个盛极而衰的家族都逃脱不了的命运。《百年孤独》透过一个家族的兴与衰，展现了一片大陆的富足与贫困，令人深思！	0
这本书内容什么的都还可以，就是感觉译者少了点文学性，额，要是能用更广阔的文学思维来看待这本书就好了，嘿嘿，愿译者能译出更好的作品吧	0
开始不是很明白书本的内容，读到结尾还是感叹啊	0
看完之后很失望，一部因翻译而糟蹋了的好书，平庸而全无神采，不推荐这个版本的。	0
看到一大堆荣誉头衔，我决定买来读读，可是我耐着性子也没读几章，内容叙写的应该是人类愚昧时期的事情，我被其中乱七八糟的家族关系搞晕，我个人觉得自己才疏学浅，最后悔的是买了这本书。	0
首次读这本名著，但度一遍之后真的有很多疑问和不理解，所以无法评价翻译水平。我想读第二遍会有不同的体会~	0
我在1994年5月买了浙江文艺出版社，由黄锦炎，沈国正，陈泉合译的，翻译的很不错，唯一的缺陷是小字本，如上海译文的世界名著普及本。海南出版社的有点吃不准，如果是译文或人文出版的那多好，立刻收藏。现在看来这个海南出版社是唯一的选择，因为《霍乱时期的爱情》也是他们出版的，希望翻译的不错，能做珍藏本。现在的出版社，不管是译文还是人文很多名著都选用新人翻译，也许是为了创新，但我觉得还是老翻译好。	0
商品的性价比比较高，是正版	0
封面有不少划痕，且有点陈旧。	0
内容没的说，买了两本不同的这个出版社的书，硬封皮放阵子都会有种异味。	0
买了相当后悔，小说比较沉重，人物很多，名字相当长。 情节也很多是各种H的	0
书不错，就是包装不好，到家就坏了，影响心情	0
看是畅销书，就买了，书里人名长的啊，比老太太的裹脚布还长，我水有限平懒得看了，等等再看吧。	0
后面几章的字颜色太深，估计是印刷的问题	0
这个小说吧，太枯燥无味了，对于我，是看不太懂，不过还是耐心地看了~~书质量挺好！！	0
速度没的说，书本也完好。可以买。。	0
内容挺不错的，翻译的也很好啦！可是就是封面居然有一串数字？？这是怎么回事，搞到我皮都不要了，下次注意点，别在封面上写字！	0
看着就累，名字乱七八糟。扔一边去了！	0
买来就搁置了。等有空再看了	0
其实很早就读完此书，但是一直没怎么看懂。它为什么获大奖？后来仔细想想这里面其实隐藏着中国为什么没有诺贝尔文学奖获得者的原因，那就是讲故事的套路不同、寓意不同。说白了就是不同文化背景下的相互不理解。	0
挺好，还没看完，买了三本。	0
还没看呢~不知道怎么样~一直在看别的~不过包装很好~	0
发货很快，第三天就收到了。。还没看，不过，应该不错！！！	0
一口气买了八本书，打开包裹发现这本书是最上面的，所以才会有些破损，没关系，问题不大。 里面的质量很棒。 相信一定是一本很值得揣摩的书。	0
不清楚为什么这样的书能称的上是名著，写作手法记流水帐，没有情节，没有悬念。 比金庸的小说差远了。	0
人物的名字太像了，看着看着都晕了，九代人，就那么四五个名字颠来倒去的	0
这本书还可以，有精装版，而且包装挺满意的。	0
书好不好没法说，但我真的看不懂内容。	0
还没阅读呢，希望如题般让我心静~	0
印刷 版面 包装都没有问题。就是翻译的不好	0
物流很快，可是拆开时发现书面被磕了一个洞，影响美观。郁闷。	0
唉总而言之诺贝尔文学奖的东西我也想看过不止一次，可是每次都觉得名字好长，情节拖沓，不知道想干什么，这次看到一半。。。还是觉得好无聊的没有翻下去。其他人努力！	0
在亚马逊上买了那么多书，这次是最让我失望的一次，外面的盒子早被压的没型了，书都被压皱了，而且书的质量远不如我上几次买的了，特失望啊！	0
心烦意乱是看不懂的，最近草草的看了一边，准备在静心看一遍。	0
就是一部垃圾小说。我看到一半实在看不下去了。情节跟韩剧似的，大部分都是家长里短；一会儿有人死了，一会儿有人疯了，都是莫名其妙的，没个理由，那你到底想表达什么呢？我也看不出作者想激发读者怎样的情感共鸣，让读者接受怎样的价值熏陶。总之，就是垃圾小说！	0
这是诺贝尔文学奖的得奖作品，这是一本超越时空概念的作品。没有地域，没有年代，没有主角，没有主线，更痛苦的是书中事物的发展变化毫无逻辑性可言。我不会认为这不是一本好书，否则诺贝尔奖的评委应该把奖颁给我苏启文而不是给他加西亚，这就如同英国人心里装的永远是莎翁的大作，而国人心中却是那永远的《红楼梦》。在我的前面有两千多条评论，大多对此书是褒扬有加。能真正的读懂此书，这些都是人材啊！   不过我不在里面。我还是清醒的。	0
书到得很快，就是封面和书的内容装订反了，只好换货。书质感很好	0
我一直都比较喜欢在亚马逊买书，但是这一次实在是让我挺失望的，书收到之后发现封面和内容装订反了。。当然这很有可能是印刷的问题，但是还是让我挺不高兴的。	0
可能是还没看完的缘故，感觉太深奥，不知道里面的意义！~	0
封面是硬质的，而且比里面的纸张要大，因此导致右边两个角那里以及右边中间那里都有损坏（不知道怎么形容好），非常明显。明显是库存时就有的，不是运输过程中产生的。 除此之外挺好，纸质很好，应该是正版无疑。里面有个很大的书签，不错，不过竟然还有一个宣传其他书的小册子。。。 没有序言，没有章节的标号，据说是尊重原著，原著中就没有。	0
书包装不好，都有点坏角了， 书页质量很一般，还挺贵	0
我个人不喜欢封面的包装，拿在手上不舒服。	0
内容还没看，不过收到包裹后打开，书有塑封，没什么破损，但是撕开塑封里面好多干的乳胶，书页也想要脱落似的，没有之前买的那些书那么好。	0
入手后发现书装倒了，这是什么情况？整本书和封面全是倒过来的，难道我中奖了？	0
不能买，盗版的孙子，有很多空白页	0
整本书大致看了一遍，可以肯定的是这本书早晚会成为一本“百年孤独的书”，建议亲们别买！！	0
这是我在亚马逊第一次碰到这样的情况，我买好后一直束之高阁，可是近来翻看时才发现书后的一部分脱落了，可惜没有早点发现过了退货时间，下次要学聪明点	0
看起来像是正版，可是打开来没有目录，没有章节~	0
原著得到很高的评价，但是这个译本真得很滥，性价比超低。销量长期排第一的原因很让人质疑。不要为了虚假的销量繁荣而买一本书。	0
这本书翻译与内容以及包装都不错，但等我看到后面却发现末尾至少15张是空白页！也就是内容通通都没有，看的无比郁闷，真不知道亚马孙是怎么发的书。太失望了	0
这样经典的书应该有一本。	0
一直想看这本书的，不过这次买了是送给朋友。没拆包装，看封面还可以。但据朋友说，貌似里面的质量不咋的。我决定以后还是上实体书店买书算了，就是麻烦点。但至少可以看到书的质量。	0
书中人物的名称太夸张了，那么长而且都一样，看的我晕死了！看了那么多，都不知道在说什么，真要命！！建议大家不要买！	0
这是从英文版翻译过来的，经过二次翻译，天知道丢掉了多少原著的意境和内容。有条件的童鞋还是看原文版吧，起码弄个英文译本看看。	0
早就想买了，比较满意！	0
我买书，没一千本也有八百本，这是最让我崩溃的一本书。 书内容是好书，但是那个草纸一样厚的封面，散发的怪味简直让人晕倒！ 现在书商到底用什么东西印刷？看完了，连手都是臭的！ 靠！讲点公德行不？	0
今天刚拿到书，物流通知我三次，去两次都没到。拿到书包装烂的不成样，书边角都窝了，书就在壳子里晃，物流的原因吧还有包装都有待改善。书十分好很满意。	0
这本书本来我想在亚马逊买的，但是一时间感觉有点儿贵，就没买。昨晚在我们图书馆自习室看到有人在卖，是正版的，但打五折，也就是只要二十块钱，我刚好才发了工资，就买了。后来到自习室，略略一翻，感觉亏了！而且很亏！文笔的平庸且不说它，光是其中标点“·”的错误，很多，真的很多，我只翻了开头几页，还有中间几页，就发现了不下于四处这样的错误；竟然还有这样的低级错误——误“入”为“人”！想想在历来买的人文社的书，这样的错误也确有，然而通书只有一两处（就我自己能发现的而言），看看南海出版社的这个版本，真是大失所望！责任编辑，一个熊娉婷，一个刘灿灿，简直要令我发狂！	0
很经典的一本书，买来慢慢看，书的包装不错，送货时间也挺快的。	0
还好书本没有收到损坏。不过心里还是比较不安咯。书里纸质还可以，书皮（封面）简直就是山寨版的出货。	0
书的内容非常好，一直读下去不想放下。可读到三分之二的时候连续的隔两页白篇无字，真让人郁闷。这如何解释。	0
我真的看不惯这本书的翻译！！！！看过很多翻译成中文的外文小说，读这本中译本最不顺畅！！！！！！！	0
这本世界名著是老师推荐的，一定要好好阅读	0
各方面都好，但是把书皮给装反了，大大的倒了胃口	0
还没有看完  故事看着有点费劲  我觉得应该很耐心的看才可以	0
每一章很乱，我看了点点就没看了	0
看了评论买的，内容很好。	0
书表面被弄花了，有深深刮痕，不开心	0
书发货很快 但是当我一个重点高中的学生捧起它看了几天看完了 深深地感到无力 是我文化太低了还是作者太深奥了 无非就是乱伦乱伦还加入了些妖魔鬼怪元素 为什么它是名著..	0
这种书估计得看上多遍才能有感觉，第一遍下来，有点看不下去，有空再重来。	0
真心后悔买了这本书，完全很吃力的在看，可能是被大家评论所蒙蔽了，对我来说不太适合的读物	0
一本没有前序、后言的书尚可接受的话，连个目录都没有，还叫书吗？真是怀疑是正版吗？！ 内容因为以前没有看过，不好多加评论	0
是送人的，倒是想拥有一本黄锦炎翻译的。	0
包装很美，质量也很不错，我喜欢	0
不懂欣赏，太过高深了。。。	0
是魔幻现实主义小说，人物众多，讲的是一个家族几代人的故事，刚开始看会有点乱，捋顺人物关系就会好点，没有说的那么好看。看了好久才看完，不太喜欢。	0
装帧还是不错的，不过内容真的是不敢兴趣。不知道为啥这么有名	0
这个书到货后，至今未看，翻了下，纸张和包装都很好，至于情节嘛...没看过就不多说什么了~	0
买回来之后没看就放到书架上了，最近想拿出来看，结果一翻发现竟然有5页是空白纸，一个字都没有，发现的时候已经过了退换货期限，跟商家联系无果，只能自认倒霉了！提醒朋友们，货到后一定要先翻看一下，别再重蹈我的覆辙。	0
看外面挺好的，可是为什么里面是倒得呀。。。。，。。	0
這是我看過最爛的翻譯小說。本人並非無中生有，希望各讀者能抽空看看本人對翻譯的論點。  本人隨意抽一段作例 - 吉卜賽人搭帳篷的地方篝火已經熄滅，只剩灰燼仍在冒煙，一堆堆垃圾散落其間。一個在垃圾中尋找玻璃珠的人告訴她，前一晚曾見到她兒子混在馬戲團的人群裡，用獨輪車推著裝蛇人的籠子。"他跟吉卜賽人跑了!"她向丈夫喊道，而丈夫對兒子的失蹤沒有表現出絲毫驚慌。  第一：欠連接詞或用連接詞不當 頭一句「只剩灰燼仍在冒煙，一堆堆垃圾散落共間。」欠了"及"作連接詞。應寫成「只剩灰燼仍在冒煙，及一堆堆垃圾散落其間。」 最後一句「"他跟吉卜賽人跑了!"她向丈夫喊道，而丈夫對兒子的失蹤沒有表現出絲毫驚慌。」 不用連接詞"而"，改用"但"更佳。 我非在雞蛋裡挑骨頭，其實書中很多句子都沒有連接詞或連接詞用得不當，令讀者看上去十分辛苦，往往不能一氣呵成看完全句，總要將句子多看一次才能明白其意思，令閱讀節奏慢了不少。  第二：句子冗長 第二句大可寫成「一個在垃圾中尋找玻璃珠的人告訴她，前一晚曾見到她兒子用單輪車推著裝有蛇人的籠子混在馬戲團的人群裡。」 句子冗長的其中一個原因是譯者將原文文法直接套入中文文法之中，令句子十分不通順，影響閱讀節奏。  隨意舉一小段已經找到2點翻譯問題，更不要說整篇文章了。 我看這本書時就是鬱悶，總是有卡住卡住的感覺，十分不爽呀。 可有朋友跟我有相同之感?	0
包装看起来很精美，但读到一半，发现有很多空白页，所以完全无法读下去，内容根本就衔接不上，再继续往后翻，发现还有很多空白页，现在已经买了这么久了，退也不是，换也不是的。。。	0
这本买的时候没多想。老师还推荐来着。结果买来看了两面就看不下去了。（深度不够呐T-T）（仅供娱乐哈。莫当真）	0
收到时书损坏了，也懒得退了．．．	0
应该是一本很不错的书，书的封面很有质感，内部纸质也蛮不错。可惜看了四分之一的时候，终于由于人物名字太长，看着眼晕放弃了。希望有一天能够继续再读。	0
刚刚拆封来看，由于很久很久没看国外的小说了，所以不知道怎么看起来有点吃力啊。。。 既然豆瓣好评那么高，还是看看	0
书在运送的时候没有保存好！	0
看到别人的评价很好，才想买来看看，没事的时候打发时间，结果断断续续看了两个月才看完，不知所云。也许是我水平有限吧，看不懂。	0
也许我艺术水平低，想象力也不丰富，所以，我真心没看出什么特色来！也没看出什么内涵！好吧，我是俗人！	0
刚刚打开，书后面有磨损了T T 而且整个书胶得很紧，拉大一点就感觉有部分纸要掉下来了 总体摸上去还不错	0
封面有破损，一共买了四本书卓越也不送个箱子。包装太简陋	0
人物太多，名字太长，经常搞错人物。书还没有看完，这是我读过最长时间的一本书了。两个月了还没看完。。。	0
一本很不错的书，很早就想买了，终于下手了，一口气看完了	0
阅读时间：201年10月23日--2011年11月12日吧，具体时间不确定了。  近段时间，把所有闲暇的时间都放在了转山和闲聊上。一本《百年孤独》硬生生的啃了近一个月。切越看越糊涂。  《百年孤独》买回来很久，却一直也没有细细的阅读。初初买回来时翻了几页，每次读外国文学都要做一番思想斗争。所以读这本书，也是下了很大的决心，甚至百度来先看阅读赏析。  在百度里还搜索到了梁文道的开卷八分钟。让我对这本书感上兴趣的就是梁文道对于这本书的评价。  他从书籍的开头开始谈起，那种分析和解说让人觉得这书的内容该是异常精彩。  《百年孤独》运用了魔幻写实主义手法。也就是说，在写实上加进了魔幻，这两种相糅合后让读者觉得这就是一个真实发生的故事。  书中有很多魔幻的让人匪夷之处。有一个来自阿拉伯国家的王子和公主，他们的国家患了失眠症，于是这两个人逃了出来，沦为仆人，但是他们宁愿当仆人也不愿意再回到自己的国家去。可是，这种失眠症是会传染的，他们的到来，把失眠症也传染给了这个家庭，乃至整个村庄。于是村子里的人们忘记的东西越来越多，每天看到的都是飘忽忽的人，却不知道是谁，都在做什么。  最让我惊异的是书中的女主人公在老年时期，眼睛耳朵都已经衰退，但却能用记忆使得自己在家中行动自如，而不被任何人发觉她的衰老。  还有一段描写是，书中的另一个女主人公，在老年的时候看见了死神，死神让她开始为自己织绣丧葬服，到丧葬服完工的时候也就是她的死期。于是，她开始动手织绣，织了拆，拆了织，一直织了四年，她自己终于接受了死亡。  快完工的时候，她通知了村里家中有死去的人，让她们写书信等她死的时候带去阴间，不会写信的捎口信。这段描写，看似滑稽无厘头，然而却又是那么的自然，似乎，那就是真实可以发生的事情。  当那件精美绝伦的丧葬服完工的时候，她为自己洗漱干净，穿上那件衣服，安然的死去。  整本书，作者不会随着你的思路去描写，你也不知道作者会让你看到什么，每当你按照常规猜想，都会是戛然而止或者走进另外的一条不明不暗的路中。  这或许就是这本书的诱人之处。  读这书的时候，我常常会联想神话故事，神话故事，不论是中国的还是外国的，都会看到那些神人的超凡之处，不是撼山就是移海，只需轻轻一拈指，便会改变整个世界。  而这本书，不会让你觉得脱离现实社会，那些神奇的事情却无处不在，人们一点也不会惊讶诧异。  然而，不得不说的是，这本书依然是让我看的稀里糊涂，外国文学最大的弱项是人名难记，而这本书的作者“加西亚·马尔克斯”在人物拟名上更是省事到了极点，他制定了男女主人公的名字后，便把后代的名字用了上第二等，就像秦始皇，然后秦二世，以此类推。或者摘取其中两个人的名或者姓，重新出来另一个人。  我真不明白这是什道理，至少对于我来说，看到最后，云山雾罩的看懂了故事的梗概，而更为细致的内容依然是糊里糊涂。  这，也是一种手法吗？不知道。	0
同学看了说名字很乱，关系很复杂，反正就是内容很	0
之前看到网上的图书推荐以及排名还是很期待的 可是拿到书有点不知所云的感觉 印刷质量、装订、卓越快递倒是都不错 建议提前在网上了解下内容再考虑是否购买	0
給你完全異國的思想  空靈 字字珠璣 這本書你想快都快不了	0
本来是作为收藏的，但竟然发现有错别字，比如花钱写成化钱。退货又麻烦，就算了，但不影响阅读，印刷、纸张都还好。	0
这本书很喜欢，以前看过，这次买了收藏，书印刷、纸张、包装都很满意	0
书很好，可是封面上明显有两个脚印，很郁闷，而且这家的送货速度相比其他网站慢太多了	0
那天跟她闹矛盾，后来她说很想看百年孤独，我回去立马买了一本，隔了半个月吧，送给她，还在扉页上写了字，结果呢？分了！！！！！！！！！！！！！！恨死马尔克斯了	0
包装不太好，有破损。。。	0
翻译确实够差的，虽然没有读过原著，但是可以想见，有损原著的精彩。	0
没时间看这么长的文学书~~~	0
书的纸张很好，值得买。。。	0
对翻译比较失望 一直非常喜欢这本小说，现在还清楚地记得中学时倒在寝室床上，在午后的阳光下阅读雷蓓卡那一段的情景，她父母捧着一大捧鲜艳欲滴的玫瑰出现在梦中，带她在绿色的街道上闲逛。以前有一本盗版，因为错别字比较多，而且有些章节有错乱，所以一直惦记着买一本好的。看到有授权版，就很激动地买了。翻看之后觉得很失望，这一版的译者看得出非常用心，语句端庄精致，但从某种角度来说，也失去了活力和韵味。还是喜欢以前那个版的翻译，跟原著那种魔幻中的悲凉和无奈，所谓“不动声色的恐怖”配合得很好。当然，我对文学也没什么研究，这只是我个人的看法，也有可能是先入为主。并无丝毫对这一版译者的不敬哈	0
书的正面有好几个被尖锐物体压过的小坑，就差没穿透了。书的印刷质量倒还不错	0
封面上有折痕，这是唯一的遗憾	0
名字一大串一大串的，情节也不是很懂，可能大师的作品底蕴太深了吧。	0
这次订书感觉amazon变了！原来次日或隔日就能收到书，现在我等了一个多星期，三本书还没等齐，这是咋整的？做了大量广告了反倒服务跟不上了？！	0
即使深恶痛绝俄国人的小说里的各种司机，但是这本小书的人名也让我看着发晕。很久以前依稀看过，不过没看完，就像这次，还是没看完。	0
刚看了其他评论才晓得原来这本书还有其他一种更通顺的译本。后悔啊，买了这本未删减版的，有种冗长繁杂的感觉。看到一半的时候我是真的坚持不下去了，只好把书扔到一边去看别的书。也可能是自己理解能力差文化底蕴又不够的原因吧……等以后有机会了再翻出来看看吧。	0
这本书不知道是翻译的问题还是书本身的问题,觉得只有骨头没有肉,像极了流水账,感觉不像文学作品,毫无文采	0
上次因快递迟迟不到的原因被我退货了，这次改变得够快，昨天订的今天中午前就到了，包装还比以前多加一层泡泡软膜。 但是这本书有些贵，不太值。 刚收到还没看内容，不表态。	0
可能是我看不懂，觉着一般化	0
书还没有看完，就印刷和包装而言没有什么问题。内容看得不太懂，这本书是什么原因获得诺贝尔文学奖的啊？	0
这次买书是头一次碰到书本里夹订白纸的，没有印刷。造成无法连续阅读，断页码，很难想象这是正版的，所以只能选择退货。	0
书市上买了一本，准备读读，还没开始，就被告知，一般人看不懂，哎~~~	0
作为一般的读者，不要被这本书的畅销和流行蒙上眼睛，如果没有对拉丁美洲的历史有一定的了解，如果没有对作者的生平或者本书的一些点评有相关涉及的话，读懂此书不是一件容易得事情。一般读者就很难理解它深层次有关拉丁美洲的百年的孤独的历史	0
很难马上融入故事，但人性的孤独还是能引起我的共鸣。毕竟，故事的背景离我的世界太遥远，看得很累啊	0
总体来说不怎么样，字体小，包装垃圾，没有导读，也没有作者介绍，有好几页等于空白页，拿起来要舒服的话要去掉那红色的外壳。。不过书本的内容还是不错的	0
有点深奥，不是很看得懂。中间的印得很差。	0
从书的外观上看，很精致。但里面的内容实在让人觉得压抑。不知道在这部作品背后作者有怎样不幸的经历才有此作。看完第一遍再也不想看了。	0
看了一点点  还不知道在写些什么  ………………	0
我是硕士，法学专业。我现在书看了一半，如果说的不对，大家见谅。我觉得这书没有想象的那么好，更不是什么所谓的奇幻大作。絮絮叨叨的说了一些不知所谓的话，而且我怀疑作者有变态的性倾向。可能这也就是为什么能获得诺贝尔奖的原因之一吧。大家知道诺贝尔评委向来都是重口味。另外，书里少不了资产阶级那套对革命或人性的反思，老生常谈，也没什么新意。	0
这本书我怀着极大的兴趣买来，却令我很失望，作者的简单的笔法与跳跃的思路我并不喜欢。故事内容也并不吸引人。同是魔幻现实主义，《大师与玛格丽特》比这部好看的多，有趣的多，有意义的多。为什么这部书卖的这么火，评价又这么高，我真的很不理解。我是坚持着读完的，最后部分对奥雷里亚诺.巴比伦的叙述我比较喜欢。书里也确实有许多深刻的东西，有很多和我们现实生活的情景相似的地方，对于孤独的阐述也颇为深刻，让读者也能领悟自己的“孤独”。	0
收到了，还没看。不知道好看不好看	0
看了一小部分，才开头就乱七八糟讲了一大堆，故事变化很快，而且稀奇古怪，乱七八糟的人和事，不晓得作者究竟要讲什么，一点也没有书名的沉重感，可能我思想高度还没达到看这样的书？	0
这个版本并未有读完，突出的一点就是翻译不中不西，宣传的时候搞了那么大的噱头，到头来却是这种烂译文，真是可气，读了不到一半已经不忍猝读了。不知道那些说喜欢的看过几个译版，见不少人是做过比较的，可为何居然还说这个译本好？行文拖沓明显，几乎所有的地方都有这样一个通病：用词不慎，明明是相同意思的词用一个就可以非要集中在一个句子中用几次。这种翻译给人的感觉就是小便到了最后，非要再得瑟几下。再说装帧，精装书给了个纸外壳，易损坏而且会掉色是肯定的事。而且内护封做得也并不是很好。腰封的出现只能说明出版商的设计人员黔驴技穷。非常后悔买了这本书，看来还是等有钱了去旧书网淘黄锦炎先生的旧本来罢。	0
书的内容有点失望，过于成人化 赠送的书签挺实用的	0
记得以前看的那个版本，加西亚没有授权的，但翻译的要好多，或许是先入为主。不过这个译本的语言没有原先的优美，我看第一句的时候就有点失望，原先那个译本很有节奏感，读起来很美妙。。。这个显然要次很多	0
翻译的语言生涩,有些地方甚至不通顺	0
这本书不符合中国人的审美范畴，一般中国人很少能有真正领会的。	0
百年孤独是一本很棒的小说，让人爱不释卷，但我觉得翻译不是很好，有些句子读起来就觉得不通，翻译的有点呆板。听说黄锦炎版的最好，可惜买不到了。如果有能力的还是读原文吧，希望有天我也可以	0
可能是期望太大，可能是我文化底蕴不够，请各位看官抱平常心来看，就像评论说的，只是作者自己编的一个世界，作品有他的独到之处，只是我不喜欢。可能男人相对会喜欢的书。	0
怎么说了，卓越的快递太垃圾了……我的书的一角都被压坏了……	0
书的内容挺好，就是印刷不太满意，希望改正！！！！	0
可能是因为我在上高二，理解能力不是很强，看的不是很懂。 想买时，需慎重。	0
看了几页就不爱看了，一直放到现在。包装很好。	0
冲着排名比较靠前，大家评论又还可以而买的。但是说真的，到现在看了将近3分之一了，还是完全不知道作者想表达的是什么，我想是我太没深度了，只能继续啃，怎样都是买回来了，又不能退...	0
字太小，书纸纸太差，整体数的质量不行，以前经常买卓越的书就是冲着大牌正版质量有保证，可是失望失望！！！	0
书的红色封面是纸套的 可以拆开 拆开后书面是白色纸版 这样的装帧不喜欢 看书时纸皮容易脱落 太累赘。	0
一本好评如潮的书，经历了年代的筛选，依然屹立不倒。  但是，小女子却不懂欣赏，很艰辛的读了几页，还是无法被它吸引。也许我并不是那个懂得欣赏它的人。  我愿意把它送给懂得珍惜它的人。  有兴趣的请回复。	0
还是黄锦炎的译本好。黄锦炎的译本语言有无穷无尽的魅力。而这个译本得翻译得比较生硬！	0
一直以为在卓越上的是正板书， 这次买回来 却发现封面与里面的内容是倒的 请问这是怎么了卓越	0
书有点划伤 也有一定的褶皱 但还是可以接受的 只是希望你们能做得更好	0
《百年孤独》要是有平装本就买一本，不喜欢精装本。	0
卓越的包装现在真的成问题，我前段买了一套中国通史，里面还有别的书，5本书，那么厚，居然也是用一个塑料袋，结果其中一本通史从中间书脊裂开了，我要不是怕麻烦，我就给你们邮回去了，卓越那么多地方都有仓库，指不定是哪邮来的，怎么能这么不负责任呢，希望你们快点改进，不然真要考虑换个网买书了	0
书质量很好，内容也不错，挺好	0
真惭愧，本人水平有限，看不明白啊！书中人物众多，名字重重复复，真晕。物流超快。赞！	0
看了快三分之一了，还是觉得像在看某本巨著的故事梗概，没看过原著也没看过老版的，如果非要说这本书本身就是一本巨著的话，那只能说翻译得太太....太差了！	0
里面有错字，书的质量还行，比我之前在卓越上面买的一本红宝书质量要好多了。	0
翻译真的是太差了，不如在网上随便下载得了。真的。	0
第一次看，不觉得翻译的多好，至少字句间很仓促，只为了交代一个个起因经过结果，准备找英文版看一下，呃，拙见拙见	0
天下皆知美之为美，斯恶矣！不智这本书写的是什么，看完后无言以对，太无聊了。	0
是本人水平有限，还是作者知识渊博、想象奇特、立意新颖。文化背景差异？	0
发货速度倒是挺快的 但是那是人家快递公司干的好 但是书到了 我就无语了 我第一次在卓越上买书啊 他给我的书里面有好几页都是白的 没有内容 90页左右开始出现跳页现象 太影响阅读了 想换 但是不支持换货 只能退货 让我平邮 平邮起价就15块  坑爹啊  还不如再买一本省事··· 第一次啊 让我怎麽信任卓越？	0
不仅封面破了，而且一看就是盗版的书，大家要想好了再买呀	0
书不错，外面还有一层塑料膜。但书在运输过层中受到了强烈撞击，到手时惨不忍睹，早知这样直接在书店八折买了，第一次网购竟如此下场，对卓越表示强烈控诉！！！	0
果然是一分价格一分货。有点贵，但手感质量很赞	0
此书在十五年前我就看了,当时耐着好大的性子看了半本就再也看不下去了.我不知道是什么原因,也许是我不喜欢这样的小说风格,也许是当时的情绪不适于阅读这本小说.	0
书中有错别字，纸张一般，现在只看了一半，就看看完内容值不值了。	0
买来了，包装还好，问题是章节名是空的！？还有连个目录都没有？！这是正版的？！	0
一、送货太乱，打了四次电话才送来；二、包装太薄，确实只有一层塑料袋；三、书确实向其他网友说的没序言；四、我在送货时间一栏注明双休日或节假日送，结果还是在工作日送来。	0
卓越的书到得很快，包装得也很妥帖，不用担心被划坏。书我已经看了三分之一了，这个版本的翻译我不是很喜欢，直译过多，没有完全体现作者的风格，不能不说是一大遗憾。我以前看过教科书上的选节，那个版本的翻译非常出色，只是没想到国内那个时候竟然连一本正版百年孤独的书都没有。以后应该会有更好的版本出现吧。卓越还是不错的。	0
书没有内容介绍，序言，不想正常出版书籍	0
本来对卓越挺有好感的，但这次经历后，这些都消失殆尽了。书有毛边，书有连张，这些我也就忍了，但你TM书整个都印颠倒了，还让人看吗？这样的书都能出库，卓越你到底是干什么的？不要把消费者的信任不当回事！	0
书还好 不过有一股味道挺难闻的 可能是新书才这样吧  纸质还行 总的说不算很好 也不算很差	0
内容很杂，我個性急只看了一半，比较适合喜欢外国历史的人阅读。	0
烂书一本！说的都是不切实际的东西！！！	0
喜欢这版的装帧设计。翻译的一般，开篇一读，便失望了~~~英语版的中文~文采？语序？？~不顺~~可是故事情节真的非常好~~坚持读完，决定寻找更专业的译本~~题外话~~我非常喜欢傅雷的译品，每次读他的作品，能感受到文学的美好！希望我们的出版社多出些，文字和设计相匹配的文学作品~~	0
连目录都没有，标题用空白代替！我晕！	0
这么好的书怎么能这么包装呢！ 只用一层塑料薄膜包装，书边都破，太让我们失望了，希望能改善。 不是说是精装版吗？可是设计的也未免太简单了，打开书直接就是正文。	0
送货还算快，质量还可以	0
这样的新手，这样的译文，这么多的老师译本参酌其间，令这位有背景的新手毫无悬念地无所作为。试读前十行，对文学写作略有心得的人都能得出这样的判断：这哪是文学语言。	0
书挺不错。但多少代人啊，名字都差不多  有点乱乱	0
早年看过百年孤独的另一个译本，把这部经典的魔幻现实主义作品译的相当到位。 本书的译者虽然拉出一张很大的虎皮，什么指定授权什么的。但很多地方译的太过简练， 文字比较精，冷，让作品失色不少。魔幻现实主义需要的就是优美的笔触，这是本书译者的 一大缺憾！	0
一是书上有两处大的硬伤，在书脊上和后封面底部。 二是买的时候未明显提示加急件需另付款，而且也没所谓“加急”。取消订单的时候显示系统错误，要我等几分钟，半分钟后刷新显示已形成订单（原话忘了。。。），凌晨近一点啊，同拍的怎么效率没这么高啊。于是买回来还比书店的还贵上一毛。。。 其实我也知道书总会坏的，只是联想到了出版商和作者就赚那么点儿钱，书店赚那么多，觉得买正版实体书挺纠结。 还有，希望能拍下后，订单与订单之间能合并发货，当然是同一“出货仓库”。（额，就没用上几个正规的词）	0
这本书买来本是想珍藏的，可是翻看时却发现里面有两页子是花的~~~伤心~~~~不知该怎么办。。。	0
书质量还行，但略显得开本小了些，而且装潢一般，内容吗，大家的作品是肯定的，但说实话，未必就向评论的那样高，价格太贵了，300多页的书打折后还近30元，只能给3星。	0
瞎扯。 跟帖的、叫好的，好像是《皇帝的新衣》中看到衣服的那些自欺欺人的骗子们！	0
封面很好，就是扉页有两处破损。	0
人物各个病态，以中国人眼光来看，没有一个不是神经病的。	0
太深奥了，看起来真费神，先是人名就把人弄晕了，感觉不好	0
顺口溜的节奏，可不是诗的节奏。读起来叫人胸闷。不知是不是名译？	0
收到书第一天还行 书角有磨损 看了20页。第二天放学回来 整本书页就变皱了 皱的不成样子 用了1个多小时 十几本厚书都没压直 心情特别糟糕 看书时摸到鼓起来的部分 特烦躁 卓越 能不能保证一点质量 啊 已经换货了	0
为什么每一章的开头这一页没有印这是第几章节，而是空白的？难道是大卡的？求解	0
两天前放入购物车没确认,现在突然就升到30了~~	0
里头破损了，怎么就不仔细检查一下再销售呢，哎，想收藏的一本书呢。话说送快递的，怎么都不需要我签收呢，太健忘了吧	0
卓越发货挺快  没2天就到了 这本书虽然说是首次授权  不过这翻译真是不敢恭维  远没上海译文出版社的那个翻译好...  看了两页就看不下去了 第一次看 《百年孤独》是在高中语文课本上 现在正好放假了买一本收藏吧	0
在卓越上买了很多本心爱的书，这次真的让我太失望了，本就想吞肚里不说了，可还是气不过。这次《百年孤独》我还特意挑选的精装版的，可是收到书后才发现里面有两页破损，一面纸张上还用彩色的水彩笔画了整整一面乱七八糟的数字。我当时那个心情啊，唉。如果是当杂志看看吧还到没什么太大的影响，可是我是很喜欢这本书，买回来是要收藏的。卓越是怎么回事么，精装版的书里面有这么大的缺陷还卖给我们书友，真叫人失望！！！！以后真没有信心再在卓越上买书了！！！！！！！！！	0
大致翻了翻，感觉译文不如黄的，韵味方面，语言流畅度方面。	0
本书印刷质量还可以，但编排不分章节，是一大遗憾！！	0
不晓得为什么这本书网评那么好～～好吧，大家都非常有文化，我确实看不太懂这本书，书中人物繁多，小说的大环境又是在拉丁美洲，确实很晦涩啊。看不懂。但是有一句说一句，这本书装帧得不错，印刷也不错。但是不太适合国内的大众读者。大家量力而为。	0
也许是南海出版社的风格吧 没有任何的题注与引言 从头至尾 完全就是小说本体 包装各方面还行吧 勉强当个书看看了	0
有几张页面有残缺 这是精装版吗.....但总体可以	0
书是好书，可惜我四环内等了三天，你们的快递需要我一边查着百度地图一边帮他实时指路。 谢谢你们卓越，让我过了一把GPS瘾。 拿到的时候，外包装上全是泥水干结的印子，一拿一手土。 书脊上下都完全磨损，中部有一个大凹痕。 连书签都折了。 我是要出国，等这本书来不及和你们矫情。 但是我会动员我所有认识的人， 让你们也体会一下“百年孤独”。 最后说一句，你们把不把我的评论放出来我都[…]不在乎， 但是请你们记住，你们卖的是知识，送到我们手上的是人类智慧的结晶， 请你们善待这些书籍。要不然就趁早砸锅掰灶树倒猴子散咱赶紧扯呼！	0
收到书发现，书角都磕破了，很难看，只能换货了，记得08年上半年的时候在卓越购物都是纸盒包装，08年下半年改成塑料袋了，不过一开始还包着一层塑料泡沫减震，书不会损坏，但09年以后就只有一个塑料袋子了，收到的书时有磕损，每次遇到这种情况都是很郁闷的，只能退或者换。唉，不知卓越还愿不愿意改善一下包装。  每次收到破损的书都有一种罪恶感，毕竟是爱书的人，更别提退换货了，会感觉自己浪费了资源，但接受不了的情况下还是退了换了，是要提倡低碳环保，大家收到纸箱可以重复利用，但是首先请爱惜我们的书，保护她，不要伤害她。  一点解决方案，屡试不爽，笨人用笨办法，如果你也和我一样爱你的书并讨厌退换货。（2013年11月19日更新）  和食品或者自营百货一起买，我现在已经有一些固定的搭配商品了，都是十块左右的喜欢吃的东西，一来只买一本书的时候可以凑单，二来配个盒子就好多了，现在发现只有图书不给配盒子，看来是不会有人重视包装质量了。现在当当和京东的包装更差，亚马逊还不是完全没办法，一个库房的所有品类一起发货，不拆单的话能配个盒子，像当当那样出版仓库和百货仓库分开的就完全没办法了，买什么都不管用，收到的精装书多半是破的，大多数人居然都可以接受，京东更是包装差得离谱，我在京东买的意大利面只有塑料袋包装，从青岛到烟台这么短的距离，包装都开口了，直接帮我打开了，我直接吃就行了，真是省事，服务真是周到，让人无语，包装不好，什么自营物流都不管用，快递员不是你家亲戚，还有有的快递员喜欢闹情绪，一闹情绪摔货很正常。亚马逊重视食品和百货包装，在这里买的几块钱的面条纸箱外面还贴了易碎品标签，我不知是该哭还是笑。 总之，亚马逊不给改善图书包装，作为爱书的消费者我只能自己想办法，还好终于想出来了。	0
实在是“千呼万唤始出来”呀，但却不知这个版本的译者追赶的上  黄锦炎  不。毕竟译者才三十多岁，经验太浅喽。上海译文出版社怎么就没把版权买到呢？太可惜了。唉，上海译文文出版社的版本应该也会很快出版吧。 评一颗星，是因为 这样一本曾经由 黄锦炎 翻译 上海译文出版社出版的精装书，现在却被其他的出版社（个人认为在外文著作翻译方面不入流的出版社）给出版了，而且还由一个如此年轻的后学者翻译，不免有些让人伤心呀。  翻译也是一门艺术，是一种在艺术本身上的一种再创作，又怎么能用还行或者不错来应付呢？  一本连没序言，评述，作者的话，跋，人物关系图都懒得做的书，我很难相信他翻译的有多好，而且的确也只是凑合而已。对这本书，只能说 粗制滥造之下，还真是干净呀！  有的人居然以 黄锦炎 版的拗口 为理由说其不好，呵呵，滑稽之至。	0
我想买译文出版社的，那天没找到，就选了这个版本，我没看过，不知道好不好.	0
很不错哦！让人有看书的欲望呢	1
看了后有的小失望 不是我想要的	1
看完回味了好几天，过段时间再看一次。 最喜欢这一段—— “奥雷里亚诺，马孔多在下雨。” “别犯傻了，赫里内勒多。八月下雨很正常。” 仿佛天地之间四处弥漫着孤独。	1
不错的版本，喜欢的可以大胆入！	1
内容翔实，包装不错，值得收藏！	1
重新买了一本百年孤独，看了一半啦，质量不错	1
书的内容不错，书的质量也不错	1
估计看不大懂，但是书是好书。	1
名著，一直都想看，应该不错	1
书是想要的。包装都很完整	1
人生的旅途难免被孤独袭扰，拿起此书本就是为了抵抗孤独。	1
挺好的，感觉挺满意的	1
喜欢这本书，阅读后感受很好	1
书很好包装也很好总体不错	1
快递给力，书页也不错⊙▽⊙好评好评	1
经典，值得慢慢品味。	1
應該是正品 和我之前看過的一樣	1
是一本好书 曾是我的火车专用书	1
从书的质量，内容等方面上来说，和描述的一致，物流也挺快，很不错！	1
内容不错，很精彩，很喜欢	1
很感人，感悟很深，值得阅读	1
非常棒，刚开始没耐心看，后来没事就拿起来看看，看完了，感觉自己都抑郁了许多，，书质感很好，非常有逼格	1
喜欢，有空还会再看一遍！	1
值得一读的一本好书呀	1
不错的一本书，名著正版	1
视角不同，人生不同，很好的一本书	1
三本书里面最满意的一本。	1
装帧精美 印刷质量不错	1
书被保存得很好！喜欢！	1
据说很难读懂，担心自己看不懂。	1
马尔克斯，《霍乱时期的爱情》和《百年孤独》可以一同出售，方便买家了解。	1
纸质不错，印刷也比较清楚。好	1
经典中的经典 很好的书	1
虽然比较长，但是还是觉得很好看的。只是文中的人物关系比较复杂，特别是人名方面比较容易搞混，不过只要静下心来看，还是能理顺的。朋友说，百年孤独，每一次阅读都会带来不同的感受。我才看了第一遍，为整个家族、整个民族的孤独而难过。希望第二遍时，能发现出点别的感受。总的来说，值得一读，心情压抑的朋友，请谨慎呀！	1
经典名著，印刷版本、纸张、翻译都很好，值得购买	1
这或许就是所谓文学天才之作，范晔翻译得非常好。	1
经典书籍，不过外文翻译的看着怪怪的	1
书上的每一个字都认识，但是这样的小说前所未见，马尔克斯描述的那个世界一会儿真实得触手可及，一会儿又像史前神话一样不可思议。后来我知道了一个专有名词：魔幻现实主义。	1
书还是很不错的，看完了已经，封皮是我的菜，只是下面那条广告实在不敢苟同啊，值得全人类阅读的是红楼梦好嘛！！！！！	1
很适合高中学生读，孩子很喜欢	1
包装，封面都很喜欢。	1
人物太多了，看的有点蒙蒙的。	1
好棒的书，写的真的好好	1
喜欢就下手吧，不要犹豫，就算不看，摆着也好看~	1
正版名著~ 好书~ 留着以后慢慢看	1
买了很久了忘评论了 书质量很不错	1
摸起来手感特别好，不像别的书，质量才是王道	1
书很好，看着作者买的，但有点看不懂。。	1
名著的力量不必多说，开头很吸引人读下去。	1
好评，宝贝特别好呢！	1
正在看。质量不错，把外壳抽掉更简洁干净。人物关系比较复杂，好一阵子迷糊，后来干脆忽略掉人名，看起来轻松多了。	1
买回来看了几页看不下去，放了一年，再看一下子看完了，孤独，享受	1
这是一本需要静下来慢慢品读的书。家族姓名的传承，也是一代代人孤独的传承。孤独就是与生俱来的，不管是在喧嚣，还是独处中，心中的落寞无人能懂，无人可解。	1
挺喜欢这本的。包装还好吧	1
纸张很嗨，印刷没问题，好评！	1
已经读完，基本没有印刷错误，文笔风格是那种很朴实的。就是名字总是要一边一边的翻，记不清。	1
很好的书，还没来得及看	1
快递很快，书的质量也很好，纸的手感很不错	1
必读之书～经典之作～	1
快递两天就到，且没有任何破损，很开心，好评	1
领略魔幻现实主义 的作品，一开始会有一些生涩，到全书三分之二以上就开始欲罢不能了，强推！	1
其实没怎么看懂，现在只能当故事看，准备再过几年重新看，	1
我喜欢这个书名，送人了	1
书收到了。不错。经典	1
包装很精美，内部工线也很细致，纸张质量很好，快递包装也很好，总之不错！！	1
封面设计感不错，纸张也好，不错的纸质书籍	1
书买的不少，这本还没拆开看，外观是没问题的	1
都是我喜欢的书，很满意	1
书不错  就是看起来很伤神！里面的人物有点乱搞的迹象。没看完哈！	1
书很棒，经典书的感觉，外部都有塑料袋，对书保护也好。	1
之前看过他的另外一本书  作者的思想真的是赞不绝口	1
书非常好，印刷不错，内容精彩，值得推荐～	1
很经典的一本书籍，身边的朋友大多数都有一本了，刚开始看第一遍生涩难懂，到第二第三遍跟朋友交流后，感觉蛮不错的，对得起外界的评价～	1
发货速度很快 书本质量很好 是正品 以后买书就在亚马逊了 我买了9本 包装也都非常好 没有拆封 书会好好看的 看过来评价	1
弄清楚人物关系和姓名之后看的简直欲罢不能。书本身的故事情节新颖，不落俗套，不到最后永远不知道这个家族的最终命运如何，会反复阅读的一本书。	1
很好，书很新，包装也不错，客服很好！	1
可惜没有早一点看到。	1
一遍过后应是思绪纷乱的，或许什么味道都没尝出，然而它却是活生生的，一直吸引你再去读一遍。	1
非常好的书，推荐读。	1
看大多数的书都是读一本著作在脑子里，这部书的感觉是你在书的宏大的内里，如此熟悉有陌生的世界，真实得如此难以置信，又虚幻的如此接地气。	1
纸张很好，很期待读这本书	1
一直都想拜读的名著，去图书馆借了N次，都么借到，决定下手买书，对于这种比较好的著作还是看书比较有感觉。	1
书很好一定还会再来的	1
好书，开始读不下去，越读越入迷，信息量大，心里描述细腻。作者，译者都很强，之所以给4星，纸张有褶皱，印刷不是很好，真需要改进，对不起这种书	1
挺不错的，还是习惯平装书看的时候好翻	1
经典，就是经典。这种书，看进去就好了	1
挺好的，就是被弄得有点变形	1
不愧是经典之作，时间跨度大，人物性格鲜明，地域特色明显	1
每天上下班路上看完的，只看了第一遍，故事情节看完了，中间牵扯的名字太复杂了。	1
跟以往的版本不一样？	1
物品收到时外包装被划破  幸好里面书籍没有损坏	1
和图书馆看的一样，但不知道是否正本。	1
给侄女买的,她很喜欢......	1
照惯例，不点评世界名著了，只说翻译。其实应该是四星的水平的，但是因为我很早以前读过一本翻译得神乎其神，完全看不懂的版本，所以特别宽容。	1
家族中的每个人都有自己的孤独，无论是上校或者父辈，甚至是后辈里面。从开始走向辉煌，然后是没落，最后是遗忘，故事的最后原来什么都没有了。	1
东西还是不错的，是的。	1
很喜欢，包装纸质什么的各方面都不错	1
还没看  感觉非常不错的书  世界名著嘛  包装很好  物美价廉	1
无需置评，大家都知道此书，国内唯一正版	1
非常好，值得你我拥有的作品	1
质量不错，就是书脚被折弯了。不开心	1
这是很好看的一本书。我一开始和呼啸山庄混成一谈。	1
不错的，还没开始看，包装不错	1
给女儿买的，她很喜欢，拿到书很激动。	1
很满意，包装的很好！	1
读了一半了，就觉得是本好书	1
质量不错哦，很喜欢！	1
超喜欢这本书，很多同学向我借该书本。	1
我还没开始看，买这本书也是因为别人的推荐才买的，希望不会失望。。	1
书的包装很完整，没有拆封过，是新书，不错！	1
非常喜欢这本书！推荐读读	1
给孩子买的，还没看呢，整体看起来不错	1
书封面上有两处小小的黑色划痕，不过整本书感觉不错！还没看，赞一个吧，不错的话就继续支持！	1
这名著看不太懂，不懂	1
家族人员的关系太难分清楚了。。。。	1
醉了，也是一辈子的孤独	1
书印刷和质量很好，字稍小，不过不影响阅读，得花时间好好看	1
书页字体都舒服，就是理解不了啊，呵呵	1
很棒，拿到书很开心，是我想要的，包装很不错，书页也很棒	1
连续几天，废情忘食的。好看。	1
还没拆开，感觉不错的	1
包装、印刷都好。下次再来！	1
再次为亚马逊的速度赞叹！！很好，而且活动多多	1
哈哈  我去下个族谱先  各位	1
一直没有毅力看完。只看了三分之二，实在不是喜欢的那个。魔幻现实主义，不了解那个国家的情况的话，会真的觉得他写的东西是天书。不懂。	1
还没有全部看完，但是那么多人说好就一定有他的道理。书是正版的，很好，下次还会购买。	1
百年孤独，需要费些脑子	1
不错这一次包装不错的	1
觉得书写没有想像中的那么好	1
书本身无问题，应该是正版。	1
书质量很好，还没开始看。留着寒假里慢慢读	1
想要的读本没买到，这个也可以。	1
不错，值得购买～买买买	1
书的质量还不错，情节错综复杂，很多人名及其相像，好不容易读完的哈哈	1
包装非常好，很有阅读的动力	1
确实是一本不错的书，值得一读。包装比较好，感动。	1
质量不错，价格实惠。	1
我想我也能承受百年孤独，就像马尔克斯一样	1
书中大量人物和大量事件的铺陈让人赞叹，看起来流水账一般，但又不同于流水账的单薄，让人感觉人生哲理就自然的蕴含其中。	1
加西亚必看的作品，推荐	1
同事推荐买的，还没有看	1
《百年孤独》给人一种灰暗和静谧的感觉，读着心会十分平静。里面的每个人物都很耐人寻味，记得刚开始读时每个人名字都一样都，自己动手记记人物关系，现在准备读第四遍了，每个人都谙熟于胸。	1
当代人依然值得拜读的作品	1
确确实实好书一本，不过越到后面越混乱，特别是人物的名称，搞到头都晕了	1
翻译不做评价，5星給这本书本身和这次的包装。 从上大学自己买书开始就在亚马逊，几年来不论买书多少都是一个奶白色塑料袋了事，而且上两年感觉买到的书质量没有一开始买的时候好了，从纸质到印刷透着一股我是盗版的即视感，无奈之下也退过货，失望了好久，从来懒得来评价。这次只买了两本，本来只希望不要破袋不要印刷出问题就好，没想到这次包装居然用了牛皮纸袋，内层还有防震泡泡（不知道叫啥），几年来的第一次啊，感动到要哭T_T不过取快递的时候一堆亚马逊的东西就我那一个是这种包装，其他都是万年不变的奶白色塑料袋，哈哈，大概和发货仓有关？还有，这次的出货单背面是退换货说明，以前收到的出货单背面都是空白，也换了还是个别这样？搞不懂，只希望亚马逊以后在书的印刷和配送上多用点心！	1
北大西葡语系范晔老师的译本太美：呈现于眼前的叮叮当当的马孔多，木板因钉子而绝望挣扎、螺丝奋力挣脱而吱嘎作响，它贫瘠、灰暗，人们都面色枯黄，神色阴郁。而吉普赛人梅尔基亚德斯智慧无边又神秘莫测，用管风琴般深沉的声音揭示最幽暗的想象地域。那段追溯背井离乡的原因，因斗鸡杀死的普鲁邓希奥在家中遍寻清水润湿芦草，描写得惟妙惟肖心悸不已。人物也从老祖母乌尔苏拉待嫁时惧怕近亲生出长着猪尾巴的孩子，一直写到繁衍生息了子孙七代，一切都真相大白的时刻，一切又消弭于无形。每一段生活都巨细靡遗，活灵活现。但子子孙孙都是相似的名字：奥雷里亚诺.布恩迪、何塞.阿尔卡蒂奥、蕾梅黛丝、阿玛兰妲…渐渐混淆迷惑，还嗔怪马尔克斯为什么不让他们的名字大相径庭简易辨认？    读了昆德拉的《相遇》才参悟大师的意思：每一个人的名字彼此相似，为的就是要让那些可以区别他们的轮廓变得模糊不清，让读者把这些人搞混。欧洲个人主义时代已经不是他们的时代了，人类的个体混同在密麻如蚁的人群中？这部小说带给小说艺术神化的殊荣，同时也是向小说的年代的一次告别。	1
越看越觉得孤独，一天只能看几十页，多了看不下去。	1
书中的故事与国内书籍还是有很多不同的 该书最大的难点在于书中人物名字易于混淆 很容易使人眼花缭乱 此书我看了大概一半 由于工作 没有看完 以后有时间肯定会看完的	1
内容挺好的。。。。。。。。。。。。	1
一直度知道这本书，学生时代一直多没有看过。毕业了却买下来去认真看了这本书	1
但是我没有读完，很遗憾	1
书籍还未看，收到包装很好。比当当网好的多！	1
这么大名气，啥也不说了。	1
学着去看书，提升自己。	1
现在读了一半，功力不够，确实还不能体会读懂这部经典中的孤独。	1
刚开始读的时候有点看不进去 特别买了《霍乱时期的爱情》来缓冲。《百年》很值得多次阅读、收藏	1
是正品，从商品包装到发货到物流都很好。需要反复阅读才能更加清晰书中深意。	1
还不错。纸张质感很好。	1
纸张很厚，好，建议购买	1
这次买了很多还没来的急看  自营的应该是不错的	1
很不错，很正，超赞的	1
纸张很厚实，还是喜欢看纸质版的书，比较有感觉	1
不错不错，任务关系够研究。	1
一读再读  孤独 人挥之不去的	1
总体都可以的，期待内容	1
挺好的，比最早先买的春风文艺的白皮精装好多了	1
回家看到买的书了  包装很好  书都挺不错的	1
很不错的书，纸的质量也不错，买吧	1
很好！书也包装的很厚实！没有一点点损害，跟心里面期待的一样❤	1
非常棒，下雪天看了整整一天。	1
书的封面有几个小坑，书皮损伤不大，可能是运送过程中造成的吧，不过这对于爱书的人来说是中损失，只看了几页，感觉很对自己的胃口，也希望更多人能看到这部作品，嗯，就这样了	1
小说中名字还没有记全 我也是喂自己袋盐	1
一个字——好！ 男人的好，只有懂他的女人才知道， 这本书，只有读了它的人才了解！	1
内容丰富，非常好，很实用。	1
书不错，值得看。慢慢理解	1
经典书籍 很喜欢这本书	1
不错的一本书 ，包装精美 。印刷很流畅 纸张看起来也很舒服	1
早就期待的世界名著，不错，买了十几本了。	1
想买这本书很久了，这里的价钱和质量都性价比不错，所以选择了这里。	1
获得诺奖评委推荐的好书。	1
是本好书，听说很难懂，试一试看到底有多难懂。	1
需要安靜時刻認真細讀～	1
根本停不下来，这么复杂的关系，这么恢弘的故事，这么匪夷所思的人物，是经典中的经典。	1
内容丰富，故事精彩~ 印刷很好~	1
恰如书名，挺不错的，就是名字到现在记不住。	1
很满意，很便宜，绝对的正品	1
包装印刷都很棒  很喜欢	1
本身就是很出名的作品，看了也有一阵子了，到现在记得就是那个家族到最后要么孤独要么死去	1
好书，翻译也有味道。	1
封皮上面那条带稍有破损，还没看，看完之后再评	1
很早之前就非常想买的书	1
一次性买太多书了，来不急看。表面看还行。内容不清楚。	1
大名鼎鼎，还没开始看	1
看了很久才看完，文中人名很复杂而且重名，不得不仔细辨别。百年孤独写了一个家庭的开创以及覆灭，混乱的性关系，空洞的内心，重复的命运。影射一个城镇的兴起与衰落，影射在那一时期社会的进步以及悲哀。文中预言贯穿了全文，很有连续性。	1
货真价实 非常好 值得买	1
很好的书，但需要足够的耐心和安静的环境才能阅读完	1
流传很久的一本名著，值得细细品味	1
以前在手机上看，还是不如纸质版	1
帮同事家小孩买的，孩子非常喜欢，增长了不少的知识	1
书非常好，包装也很好，送货也很快！总之，都挺满意的。	1
很满意的一次购物很棒	1
纸质不错，很好，是中文版的。	1
包装如果可以有泡泡纸就好了	1
很值得一看的书，属于精装。	1
一下买了好几本书!!质量挺好,没有印刷问题!赞哦～	1
经典，纸张很好。。。	1
非常好的经典书籍，习惯了手机看书的，可以重新试试书本，感觉很好！	1
思想集大成者，看完很久了值得反复閱讀	1
东西到得很快。包装很精细	1
好评！好评！从头看到尾都会意犹未尽，和害怕，是对故事的衔接美丽而害怕，是对故事中很多现实写照性而害怕！译者辛苦！！	1
书是正版，很喜欢这个版本。内容当然没话说	1
书挺好的，就是被压了一点，封面有几个凹槽！其实几年前就看过了，抱着重新拾起经典的心态买的！不错	1
名著 名著 已经是第二次阅读 还是不经被南美那种超热的气流笼罩	1
故事很长，人物无一例外都有孤僻或古怪的性格。看百年孤独，不同于看其他小说。百年孤独的孤独不是强说孤独，不是明媚的忧伤，全书的基调都是冷寂和灰黑的，孤独到底。孤独的一代人死去了，另一代人就会出现，像是一个无尽的轮回，重复相同的宿命。	1
非常有意思的书，感叹作者的奇思妙想。推荐！	1
书不错，包装很精致，是原版，给个好评！！！	1
还没有看，果然是借的书都看了，买的书却一直放着呢，还没打开呢	1
很好，质量可以，故事好好看	1
经典，很喜欢，就是名字弄得人很迷糊，几代人起一样的名字。不过理清了还好，很喜欢	1
拿到书了 不知道是不是正版	1
小说很不错小说很不错	1
读了很久了，还在读，包装很好，适合收藏	1
百年孤独，每个人都有自己的孤独，一个家族的使命与命运	1
奇异幻想的情节，勾勒出人生的猎奇心和残酷的现实性。活着，你别无选择；要死去，你无法决绝。宇宙就是这么轮转吧。	1
刚收到就被同事借走了，封面、纸张都很好	1
很早就想买一本回家收藏了，好书~！	1
好，仔仔细细看一遍还是没看懂	1
印刷质量不错，纸张质量也很好，值得一买	1
你觉得你很真诚，他们觉得你在标榜自己。所以，我现在即使有兴趣也会装做“平常心”的样子，只是为了满足大多数人的思维方式，因为只有这样，他们才觉得我这个人比较可靠。	1
不错的书。翻译的也不错	1
买对了，很好看，包装也挺严实的，愉快的网购	1
很容易就读进去的一本书，硬壳质量不错的，闲暇时可以读读。	1
没来得及看，书的质量不错，价格不贵。	1
百年的变迁，百年的困兽犹斗。	1
人性的不同面，展开的不同人生。生而为人，从生到死，都是孤独的个体。	1
书不错，印刷也还好，总的来说不错。	1
纸质不错，价格实惠~~	1
这小说不用太多介绍，知道的人已经很多了。只是这版本是否译著上乘，水平不够，不敢评说。三天内抽空看完还是令自己有点吃惊。呵呵 纸质怎么会有股臭味，求解。其它还不错。	1
经典之所以为经典，总是有其理由的	1
必须要有强大的宏观思维构筑，不然肯定被人物关系搞得头痛。	1
图书不错，电子书也很好，应该以后会经常在亚马逊购物。	1
从没如此佩服过一个作者的叙事能力，实为震撼，关于这本书的内容，见仁见智，它可以是已经消失的文明古邦，可以是一个远古族系，可以是一个城市，更甚，他是一个国家，抑或是只是一个家族的故事，真的是太震撼了，非常喜欢！	1
一本很好的名著 和悲惨世界一样喜欢	1
不错，正品，书质不错。。	1
书还不错，都没有开封的。经典著作自然是好的，接下来慢慢看啦	1
因为看过霍乱时期的爱情，但似乎是因为这本百年孤独，而让大众认识了加西亚马尔克斯，所以觉得有必要买来读。快递比想象中的要快，而且不要邮费真的很赞。	1
不错的书，认真阅读会有收获。	1
从来没有读过这本书，一会读读看！	1
还没来得及看。。。。	1
喜欢这本书，到现在还没开始看。到手的时候感觉都挺好的。	1
目前百年孤独应该是只有这一个版本，看上去还不错！	1
我是读了一遍，但是我不懂，或者我没有思考，网上看了书评，理解不上去，太深奥，我感觉像丰乳肥臀，就是命运的反反复复。	1
喜欢这个故事，看完回味无穷	1
翻译超好，非常贴合原著体现的意境	1
因为有看见同学读这本书，后来就有人向我推荐，看了，书的质量还不错	1
非常喜欢的书，就本书而言，新读者可能会搞不清楚关系，但是本书也并没有给出一个关系谱	1
刚拿到手，已经读了三分之一了，翻译得不错。	1
挺好的，是正版的也没有坏	1
很有教育意义的一本书	1
书特别好 翻译也不错 装订也很好	1
没怎么看懂，回头再读读	1
质量很好。慢慢看吧。	1
很喜欢，书的质量，版式，印刷都挺好的～值得花时间好好看，看不下去也可以收藏～	1
比较满意的一次购物 书很喜欢，会仔细品读	1
这本书买了之后只是看了一个开头  或许是逻辑上的不同吧  不像是正常思维那样让人感觉看起来很轻松的感觉  或许国外著作的原因吧 不过接下来得看完啦	1
书质量不错，买了22本，应该都是正版，已经抢着看起来了。	1
看了一半，还是没记住主角名字，还有就是看到后面就忘了前面的内容。估计要在书架上生灰了	1
之前就很想看，文学经典，特别好	1
不得不说每一本名著之所以能成为名著都是有理由的，字里行间都能体会到来自主人公家族的深入骨髓的孤独，而每个人的孤独却又都不尽相同，所以每个人都无法寻得安慰，更无法进而寻得共鸣，唯一能做的就是沉浸在自己的世界里品味孤独。	1
很好的作品，需要细细品味	1
不愧是经典！不过人名多有点晕，喜欢珍藏版。朴素的装帧。	1
刚到，质量不错,不过边边角角被压皱了，总的来说不错！	1
还没来得及看，不过应该很不错，好评	1
正版，但封皮有少许破损，塑胶袋包装敢不敢再简陋一点....好桑心	1
不错的好书，可是翻译的有些地方看不懂，有的语句都不通顺，或者句子太长，读着累，还是没有掌握原著的精髓	1
一个人要有多大的能量才能承受这百年孤独的命运	1
质量还可以，感觉值买的价格。	1
也许我还没真正领会到到底什么是孤独，正在看的过程中。	1
很早就看完了，难怪莫言会说百年孤独看了8也就开始写作，偶也觉得看完口才都提高了。很喜欢这本书，收藏~	1
加西亚·马尔克斯以小说作品创建了一个自己的世界，一个浓缩的宇宙，其中喧嚣纷乱却又生动可信的现实，映射了一片大陆及其人民的富足与贫困。	1
物流很快就到了，书页没有破损，刚买的，还没有看，一直都很想看	1
非常棒的一本著作，很多时候读着读着会感觉自己也曾有过书中的境遇，孤独，彷徨，不安，非常喜欢乌尔苏拉，给了我某种想要向上的力量	1
书还没开始看，但是整个包装和内容排版挺喜欢。	1
跟风买的，一直没看完	1
尽管人名有些难记、写的也是遥远而未知社会的事情，但情节很吸引人。 你可以在里面找到很多与中国相似的场面、时代以及因这样的背景而发生的故事。 难怪很被译成那么多国的文字。	1
刚开始看的时候看不懂，多看几遍 其中的韵味就能品出来了，大赞	1
是一本很经典又孤独的书。刚开始很无聊慢慢的看进去了。就很不错的了。是一本可以看一遍又看一遍的书	1
愉快的购物体验，一直很喜欢纸质书籍。	1
读书时在图书馆看过一遍，这次特意买来慢慢看	1
未看，不评，但应不错，要不怎上排行榜	1
不错。魔幻大作。很喜爱	1
看了一遍，没看出所以然来。书质量没问题。	1
购书便捷，购买时遇到点小问题，但客服很快解决，总之书的质量还不错，值得购买。	1
正版书 值得买  很好看的书 推荐收藏	1
好评，正版书，包装稳妥无褶皱残旧的迹象。印象也让我很深刻，满分。	1
还没看，不过应该不错。	1
就是太多错别字，是否是盗版？	1
就是略厚，至今没读完，压在抽屉底下，都忘记了。空了再说。	1
读译文书最大的困难就是记住每个角色长长的名字，虽然人物关系不复杂但是初读是真的是晕了，还需慢慢品味，一个家族几代人不同的活法，不同的人生。	1
书非常好，装订精美，书签怎么在中间？	1
我的最爱，感觉自己一下子就被带到那里了，好像自己就是主人公似得“一百年前你不是你我不是我，悲哀是真的泪是假的 本来没因果，一百年后没有你也没有我”很棒	1
因为名字，所以懂····	1
都是好书，看书还是拿实体看更有感触	1
书的质量不错，没有缺页烂角	1
挺好的，纸张也不错，虽然里面偶尔会有字错误的地方，但总体还是很满意的，而且发货速度，物流都很快	1
书很喜欢，快递也很快。还没看，大致翻了一下，里面印刷也很清晰。只是书的味道有点大。总体还是很好的	1
曾被喻为最值得一读的诺贝尔文学奖作品。南美独特的奇幻风格，只不过读了一半，名字就已经开始记不住了。建议开始时画一个人物关系表辅助阅读。	1
买来充实书架，好书待读好书待读	1
不过里面人物的姓名 实在是 太混乱了。。。	1
书很好，包装的也很好，满意	1
值得收藏的好书 封皮很漂亮	1
挺好的，包装完好，印刷质量好，送货也很及时	1
翻译得不错，书也很好，不亏是大师写的	1
正在阅读，第一次读马尔克斯的书！	1
书还是不错的，但是物流真是太差了，我26号下的单，28号发货，物流虽然不够详细，但是29号貌似就到了，然后快递就一直不给派送，等了几天之后，物流一直显示派件员联系不上，明日派送，后来忍不了了，在物流信息上找了个电话，打过去物流竟然也不知道原因，联系不上人难道就不管了，任由顾客的物品一直放在那，不管不问，打过电话也没问出什么，就不了了之了，后来实在没办法，联系的亚马逊客服才给解决，最让我无语的是物流后来打来电话竟然说是我的电话打不通，真是可笑，一天打不通说得过去，还能每天都打不通吗？用脑子想一想也知道，我既然留了这个电话买东西，怎么可能打不通，谁家网购了东西不急切期待的等着物流打电话来，而且我的手机是有短信提醒的，即使关机了，只要打了电话，开机就会来短信告诉，真是最无语的一次网购经历了，亚马逊没有错，就是这物流公司，真是奇葩的没话说了！包装也没有箱子，不过还好书都没事	1
质量挺好，正版，值得推荐	1
大师已经故去，但经典文学却是永恒	1
很好的一本书还未看评论完了	1
经典无需多说，给老爸看的	1
是可以看很多遍的小说	1
每个人都值得一看的书	1
帮朋友买的，书没有一点损坏！很满意！	1
首先得表示的是，对于这本书，我被里面错综复杂的关系给弄晕乎了，人名可以重复使用，就这个，再加上不熟悉当时西方历史，第一遍看完感觉没看懂，再看第二遍第三遍估计能看出一些跟前面不同的东西来。加油吧！	1
第一次读的译本是黄译本，范晔译本语言太干涩语言没有凸显出魔幻主义色彩，当然黄译已经绝版，范晔还是适合中学生阅读，有机会读读黄译本很不错的。	1
买了十几本，用纸箱包起来了，很用心。但这本书字有些小，总体还不错	1
看来我并读不惯西方人长而绕口的名字，所以说放弃了这本书的阅读。很遗憾，其实已经勾起我阅读欲望了	1
书很新，没有让我失望，很喜欢	1
喜欢。读起来比小学时候明白多了。	1
几本书都很好，包装精美	1
很赞。文笔 还有作者丰富的想象力，不仅仅荒诞和夸张，你更能从一个个人物形象中找出现实的影子	1
书确实是好书，典型的名著，就是译文的名字看着太不舒服，还是慎重考虑吧大家	1
很好的一部小说 而且书本质量很好	1
这个家族只有这五个名字，奥雷里亚诺、何塞·阿尔卡蒂奥、阿玛兰妲、蕾梅黛丝、乌尔苏拉，每个名字都富有一个性格，一种精神。我觉得这本书有点像《安徒生童话》，只不过这本书魔幻而非梦幻，人物形象复杂得多，爱情并不纯美而狂野，现实而不浪漫。	1
不错是正品，很精致。	1
书印刷，封面设计都很精致，值得收藏	1
这叙述方式！ 这脑洞。。。。。 看的头好痛~~	1
喜欢，适合慢慢细读。	1
很不错，纸质也很好。	1
书是好的。即使外观上会有些许破损。但讲究的还是内容。	1
纸质感觉很好，书的整体也没有任何包装问题	1
线订的  翻阅的质感很棒	1
不错，经典，只是不知道哪个翻译得比较好，通常经典的东西都有好多人翻译，也有很多人评价，但是自己在选择的时候还是很迷惑。这本书总的来说还是不错的。	1
说实话，这本书还没完全读完，感觉自己书读少了，呵呵，读得不是很顺	1
一部好书，读第二遍了，看懂了百年孤独，也看懂了人生	1
书有塑胶膜包着，看着不错。	1
这是一部世界名著，内容没什么好评价，也没什么意外的。纸张显得蛮高档的～很不错～	1
经典中的经典，毋庸置疑的诺贝尔文学奖作品，引人入胜。令人深思。	1
里面的名字都快把我折磨疯了	1
收到好久了  还未开始看  很不错  书的质量  外表都没得说  一直支持亚马逊	1
纸张挺好，这价格还合理	1
不可否认这是一本好书，但是我目前还没有真正读懂它，先给好评~	1
这是一个凄惨的故事  值得看	1
第一次接触魔幻现实主义，太震撼了！！从来没有想到世界上竟然存在这样一种文学形式。原来文章可以用这种方式来写	1
同学们都看不懂，所以我想等我的能力提升看去琢磨里面的真理。	1
百年光阴，马尔克斯一挥而就，很难想象这是马尔克斯年仅40岁时的作品。作品的魔幻、隐喻味很浓，值得反复玩味。给4星的原因是如果到50岁再写，也许这部作品会更精彩、更发人深省。	1
值得一看，一开始看不太懂，再看会有不同的感受	1
很普通的故事，不一样的意义！	1
书外面有透明塑料袋包装，无破损，书里面也不错。	1
买了快一个月来才来评价，书完美无瑕，时效也快，关键是卓越的书永远那么便宜，全五星。	1
书的包装是真好！很有质感！可惜我还是看不明白……可能是我太浮躁看不下来吧。	1
还没读，听说有点难读懂	1
书本身、质量不错，值得购买	1
本书与介绍一致，很好	1
一直很喜欢的一本书，百读不厌，值得收藏	1
此书早已闻名遐迩，所以想买本实体书，物流太慢，不然五星	1
书的质量十分好，就是我看不懂书的内容，甚至会被书中人名搞到头晕。	1
要加深我的文学素养，读它准没错	1
包装好 印刷清楚 很喜欢	1
这个...就不评论了。书，还是要让大家自己阅读体会。 正版是肯定的，亚马逊么！高效！放心！	1
很震撼心灵的一本书，几天就看完了，魔幻现实主义的作品果然是不一样	1
书皮有几个压破的孔。	1
书没有一点破损，纸质和印刷也没有什么可以挑剔的，翻译总体来说还是很流畅的，可能我年纪比较小看不懂里面的深层含义吧，但是书的内容还是挺不错的，经典就是经典！	1
冗长，需细细品读。。	1
需要慢慢琢磨 慢慢深入	1
大师之作，不过还没看	1
这我要感谢译者，对于外文著作，人名我一向记不住，头昏是毫不夸张，但这个我都能记住，并且看出是讲谁。 就自己小小的见解是，只有自己独处得够久，才看得懂作品当中所讲述的内容。	1
内容就不废话了，就这本书包装本身看的话，蛮不错的	1
诺贝尔文学奖获得者，不看这本由他亲自校对的，不许删减的书对不起我自己。	1
第一次购买，亚马逊的快递相当给力啊！两天就到了，不过这家所有书的精装本是不是都是一个出版社发行的呢-	1
百年孤独本来就是一部很经典的著作，相信很多人都有所耳闻。不过我觉得比起听说过 自己亲自看过并多看几遍实在能体会其中的精髓。包装不错哦。	1
内容翻译虽然不是很好，但是整体上还是不错的，字体什么的也是比较舒服的	1
包装很好。 经典就是经典。值得一读。	1
这本书读完了也不是特别明白，但是就让你不停歇的读下去而不觉得枯燥无味，反而每次都想继续读下去。。还要再读一边，求得深意。。	1
孤独，像遗传，一代一代，不断重复，像掉进孤独的深渊，越往后看，越感觉到窒息，心像掉进冰块了！坚韧的生命不断与宿命抗争！	1
书的内容就不评价了，大家都知道！	1
没看完呢，感觉不错。	1
挺不错的一本书，每天坚持看！	1
太深奥了，没真正理解作者的内容。有时间再读一遍感受一下。	1
纸质、印刷质量都比较好，看过之后爱上了这本小说	1
书很好，读书应成为时尚	1
送货很快，包装也不错，打开看了，里面印刷也挺好，总体不错！	1
很不错的书，纸张很好，是正版	1
以前就听说亚马逊很好，这次亲身体验了一下，从开始购买到送货都很满意，以后就在这买东西了	1
这本书的印刷质量和纸张质量都很好，设计也很有感觉。大学时代读过的作品，现在读起来又有不同的感受，不愧是经典的文学作品。	1
一本不错的书，但是故事中的人名真的需要好好李霞思绪，对外国人名有盲症的人，看的时候建议理下故事之间人物。	1
物流很快，百年孤独向我们展示了一个全新的世界	1
深深被吸引，被震撼。大师风范，看完立马就决定把他所有的书都买来看看。这个 版本的翻译不错。	1
值得一看的好书，书装帧精美！棒棒的！	1
早就想看看这本书了，书籍包装不错，很好的一本书。	1
从小就不喜欢看所谓的世界名著，希望能有所改变。这次买了七本书，唯一的一本小说，包装很喜欢	1
亚马逊真的挺好的，价格实惠，书好质量也好！比外面便宜了好多，妹妹超级喜欢	1
书无破损，价格好，版次新！	1
就被别人拿走了，气的我只有再买一本了	1
孤独是一个复杂的概念，一个人不一定孤独，一群人可能更孤独，里面的名字超级难记	1
还没有看，不知道怎么样	1
经典著作，值得阅读，赞	1
全新收藏，一辈子就是它了，看了又看。人生需要有几本这样的书吧？	1
书很有意思，在此也不作过多书评了。里面人取名很有意思哦，非得这样吗？	1
包装什么的都还不错  只是，里面的角色名字实在是太复杂了  我记不住	1
不多说了，世界名著。就是看到一半看不下去了	1
还没有看，不过装帧还不错	1
很好帮同学买的，很深刻	1
一口气看完，好看，引人深思。	1
快递很快 质量也非常好，没有破损或缺页之类的 内容真的非常玄。。。一本值得推荐的书	1
想看这本书很久了，值得推荐	1
你肯定不知道，我买这书的原因只是好奇历史书里写的百年孤独到底是个啥玩意！~(～￣▽￣)～○( ＾皿＾)っHiahia…	1
打开薄薄的封面，里面的硬皮封面里的花纹细节大爱！	1
故事情节耐人寻味，读到最后有种恍然大悟的感觉。读到最后更是为主人公的凄惨感到悲凉，主人公乌尔苏拉年轻的时候活力四射，可以凭劳动改变自己的生活，改变自己周围的一切，可是老去的时候就连儿孙也会不屑一顾，这个家族里的第一个人死的树下，最后一个人被蚂蚁吃掉，故事就这样结束。 没有什么事会真的流传千古，早晚都会被忘记。活着就好好的珍惜生活，善待一切吧。	1
很好看，虽然分辨人名很可怕，虽然主角们的复杂关系很……虽然我的三观被刷新了很多遍，但是它还是值得一看的^W^	1
除了人名有点不太好记，其他没得挑！！	1
终于知道经典为什么是经典了。当我决定看这本书时，别人都跟我说不太看得懂。内容让人太蒙了。但是拿到书翻了几页我就笑了，我说我很喜欢这本书，因为我能感觉到这本书里有“疯子”，所以读起来自然是很开心啦。虽然最后还是不太能理解，但也能够体会那些孤独得上瘾的人的快乐。总之就是好书，还打算读完男神的所有作品呢。质量很好，还是挺信任亚马逊的。	1
完美到很难开口做评论的作品。 能随着作者的笔画体会世态已经蛮考验功夫的。 书名里的“孤独”二个中文字，暂且做这样一个理解：死死生生都是快乐而平常的事。不寻常的是，随时有一个影子般的平行生命伴随这家族的每个人，而他们与这影子永不得见。最深刻的孤独感大概如此。  值得收藏。	1
我只想说，太震撼了！	1
精典中的经典，佩服马尔克斯的脑洞好大，能写这么多，这么好	1
内容很棒！催人奋进，很好的书，包装很精美，很喜欢。	1
因为是经典，所以必须得买啊。老马第一次授权给中国，必须支持下。	1
挺好的，多读点名著增加一下笔墨	1
来的有点晚了，不过书很不错，赞一个	1
这本书断断续续看了很久，去年买的今天终于把这本书看完了！  国外魔幻现实主义的文学著作，没有确切的地名和时间，讲一个家族7代人的兴盛到衰败！书里错综复杂的关系，和人物名字看的头晕眼花。不得不写一个人物关系表，而且他们的名字都很相似。。还有里面每个人不同的性格，经历的事情，到结局！很震撼得一本书！看完这本书我感觉有点压抑，也有点豁然开朗，从书中看尽人世沧桑！！我平时看书不多，但是这本真不错，以后有机会会再阅读一遍！	1
拆开包裹的那一刹那真的被包装惊喜到，喜欢的不要不要的，还没有开始阅读但是很期待！	1
爱情，是一个人一生必须思考的问题，慢慢体会，你会发现一切都是那么美好。	1
从显赫一时门庭若市的当地大户历经荒唐怪诞之事，逐渐变成令人唏嘘的历史过客。其中乌尔苏拉和上校让人百感交集。特别是上校，是整个家族衰变盛再到衰的节点，后期简直是一具站立的尸体。	1
质量不错…算得上精装吧	1
质量很好，内容也很丰富，很喜欢	1
第一次在Amazon买书 以前都是在博库买的 这次发现Amazon竟然比博库好便宜 速度也挺快的 不到两天就到了 打开书也没有什么磕碰 不错 世界名著  一直都没买 这还是要看的 ：）	1
书的质量很好  内容很奇幻 描述了另一个世界的一个家族的故事 只能用有意思这个词评价 打85分吧	1
看到评论害怕了，希望用纸箱包装。	1
嗯，收到时感觉包装还是挺好的，还有书签，看到一半，感觉很不错，看上瘾了，强烈推荐	1
这本书见证了一个家族繁荣兴衰的整个过程，书中的人物关系太过复杂，在看的时候不得不列一个人物关系图。开始看的时候被故事深深的吸引了，中间又搁置了很长的一段时间，最后把它看完，又有了再次阅读的冲动。最后这个家族的没落，不禁让人想起，人本来就是一无所有的来到这个世上，名利与权势都是生不带来死不带去的东西，那么，活着，到底坚持什么呢？	1
值得收藏的一本书，正版！	1
一开始看不懂、、慢慢就能理解了、、、推荐看一下、	1
整体还好，但页脚做的有瑕疵，影响阅读感	1
很早以前买来送朋友的，挺有收藏价值的。	1
已收到书本，感觉很好	1
纸张非常棒，内容非常喜欢，想深入阅读	1
很不错的书，不像淘宝的那样差。	1
书本纸张质量，打印字体都很很好	1
好书~在读中。。。。。。。	1
抛开令人纠结的人名，它绝对是好作品！	1
在魔幻和现实怎么做到收放自如	1
买了很长时间了。看了一半，继续	1
内容丰富 ，图片清晰，非常好，是我想要的。。	1
最能让我记住的小说书，我这个最是真的最，不是现在动不动的最美最感人的s***，里面啥都有，禁忌，爱恋，婚恋，报复，冒险，神话，各种你不敢想的，各种你冲动的，你曾经幻想的不能被实现的，ohyeah，是的，这本书好看，看是悲剧的结局也是合理的结局，好书好书，不愧是文豪，比那本我一起买的悲惨世界，哇给雨果写这本书估计要20本才能写完，我再不看雨果的书，雨果那个话痨！	1
内容还没阅读，装帧不错	1
很喜欢这本书，感触很大。读完书再看标题觉得再合适不过了。PS:纸质书本的触感是电子书永远比不上的	1
躺床上慢慢看书，不错的一本	1
经典的小说 值得阅读 包装很好	1
同学收到了，说纸质很不错，印刷、封皮都很好。 但是还是有点折角，可能是运输过程中有些磕碰导致的。	1
已看完多时，才来评论，好书。	1
我能说我很喜欢这本书的封面吗？	1
包装很好，主要买来补高中时未完的&#34;作业&#34;	1
很欣赏作者表达主题感情的手法  题材也很独特  里面不仅仅是一个人心灵的孤独  更是一个家族在繁盛中衰落  久经风霜后的孤独  最震撼的还是那种极其扭曲的爱情欲火下的难耐的孤独……虽然写的不是与人内心共鸣的孤独  却也深深的撼动了我的心	1
书写得很有深意，值得慢慢品读！	1
喜欢，不错。一日既往	1
真心不错，我想我是95年到现在退款最慢的一个啦，哈哈。	1
不愧为经典之作！闲暇时可仔细阅读	1
拿到书了前两天，快递速度好快，书的包装各方面都不错。	1
一百页之前真的是硬着头皮往下看…又夸张又荒诞，关键还记不住那些重复的名字。但是一旦接受了这种设定就觉得真的太好看了。光怪陆离的世界里，摆脱不了的孤独宿命。又可笑又悲凉。	1
百年孤独，不用评论了吧	1
期待已久的书，开始啃书了	1
还不错哦，第一次买！	1
奥蕾莉亚诺.何塞 .阿尔卡蒂奥，没错这么长的名字我记住了……	1
3月份左右开始看这本书 看到中间因为人物姓名的重复使用而出现混乱 然后搁置了好长一段时间 直至五一放假这几天才又继续看。同桌说她看这本书哭了好几次 可能是我看得断断续续 也可能是我没有同桌对阅读那般深厚的感情 越看到后面 触动越是大 但也没有流泪。 百年孤独 是一部家族的悲剧。 每次看完名著 都有一种恍然大悟：名著就是名著 看书果然还是看名著好 相比畅销书。	1
还没时间读，应该是本精彩的小说	1
非常值得!!!推荐。	1
装帧不错，又是指定版，买来收藏的	1
买了还没看，感觉还行	1
快看完了，应该是不错。	1
只能说还欣赏不了，快看完了	1
书的样式还不错  但是还没看  你懂得  慢慢来	1
很好看的 只是小说中人物的名字重复取 看到最后也是醉了	1
很快，很好，很棒，很精彩	1
喜欢马尔克斯的作品，一下子就被吸引。故事荒唐却反映了很多社会问题。	1
从未见过如此棒的书！！包装很好，厚实，把外皮拿走后里面的白色封皮超级漂亮。	1
一个家族世代的历程，刚开始读起来乏味，但是越读越被其深深迷恋	1
嗯特喜欢百年孤独终于买了开心！不错！	1
为了参照英文版买的，比较重，适合桌面阅读。	1
大爱马尔克斯，写的东西很有趣，一点都不枯燥，让人有探索的欲望，精装版本很漂亮，价格也很实惠，快递也非常快，就是感觉字有点小，不愧是经典佳作啊，好书就是值得一看！	1
包装不错，质量没问题，喜欢	1
听说这本书挺好看的，但是我实在读不下去，里面的人物很多，而且人物的名字都好难记，尤其父子的名字居然那么一样，容易搞混淆。	1
亚马逊的书还是值得相信的，这本书的内容以及人物关系对记忆力有相当高的要求	1
不错，还在看，暂未发现什么问题	1
不错，质量上不管是字体还是纸质都很满意	1
以前上学时看过，当然是借的图书馆的，现在又想起了这本书，便买了下来，书的质量很好，正版。内容不用多说，看许多遍都不会厌，强烈推荐	1
总感觉他是一夜之间爆红啊，于是冒着各种看不懂的风险买了这本书，还在钻研中，是正版哦	1
非常喜欢和感谢亚马逊及时寄到的这本加西亚•马尔克斯指定版本未做增删的《百年孤独》，书本从质量到设计及加送书签的细节服务都让我感到很满意。虽暂时受限无法阅读原著，但翻译者高超的技巧及语言转译的娴熟和贯通把加西亚马儿克斯经典的魅力得以淋漓尽致的呈现，感谢加西亚马尔克斯，感谢前辈们的辛勤付出，《百年孤独》开辟了文学书写和文学天地的新篇章。 喜欢经典文学者赶紧购买吧，绝对值得时时观摩的高品质好书。	1
书的包装很精致 内容挺有意思的	1
不错，这个价格比较值，最喜欢的是封面是硬纸的，所以好评	1
那么多重名的人，看得我眼花缭乱，但整本书读完，还是有种穿越家族兴衰的畅快感	1
书的质量不错，不过由于是南美文学作品，中国的读者未必读得顺畅，人名重复，不容易分清谁是谁！此书写得比较宏大，但是感觉还是有些逻辑上的混乱之处。不知道诺贝尔奖看上它哪里了。	1
书包装很好，是正品，有质感。	1
本想订黄锦炎译本的，不知为啥只能订范晔译的，不过都很棒啦，就是与初衷不一样，有点小落差	1
很喜欢了，不错，不错	1
这部文学著作本身是没的说了，翻译版本也挺好的，书的质量也很好，之前拿到一本漏印的，第二天马上给换了本新的。这本书绝对值得收藏，还有这本书一系列的其他几部都很不错。	1
一直知道这本书，久闻大名，但没有买来看，先看的作者的霍乱时期的爱情，想着这百年孤独肯定是特难懂的书，但是真正读起来，并不是多难懂，就是里面的人名又长，又重复，看起来有时真不知道谁是谁了，已经读了一遍，有时间还是要再读一遍的，越读越有趣味，现在还不知该如何形容解读本书，等我还要再读一遍两遍才好，不敢在这里乱咬文嚼字了	1
很好看的书，值得反复咀嚼	1
很不错的一本书，书的质量也很好，手感也很好，值得细细的看！	1
对得起大师的作品，赞！	1
包装很好，还不错，内容还没看	1
喜欢看，但是丢了一段时间，现在还没看完	1
大学在图书馆看过一遍，经典重温	1
首版正式授权出版的百年孤独，推荐推荐	1
人物的名字实在太纠结，建议边看边用结构图把名字标好，否则约往后看名字越容易混淆	1
好评，感觉非常不错。	1
百年孤独，孤独百年。孤独不孤独。	1
大概翻了一下，书的质量和整体设计都蛮好的。	1
百年孤独是一本好书，值得买也值得看，故事的描写很细腻，很真实很耐看。	1
印刷还可以，字号偏小。	1
没有不满意，学习了。	1
很喜欢这本书，值得看看	1
给孩子买的，很不错的书	1
看上去很好 在大学读过	1
第一遍没看懂，有空再看看。	1
读了四分之一，情节引人入胜，字有点小。 我是学历史的，所以读完之后对这本书故事的历史背景比较有感触。第一次工业革命、工业化对人类生活影响至深，在这本书里有了充分的体现。现实与想象相结合。但作者对这个家族的命运的描写是宿命论吗？	1
好好的书，感触很深，感觉自己都不孤独了，怎么能这样呢	1
到现在还没看，就静静地躺在书架上。	1
书很喜欢,就是包装太简单了,箱子都没有一个.	1
完美，超级喜欢精装特别好	1
暂时只能评论下外观，很不错。相信是一本不错的书	1
正在看 必须看完 现在觉得写的特别好	1
发货有点慢，其他还好，书也不错。	1
有时间的话，可以看看	1
还没看完，书的质量不错。	1
世界名著，不想多说些什么了，总之多读些有益的著作，提高一下鉴赏水平是很不错的	1
《百年孤独》，是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作，被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。	1
首先书本书装订的挺不错的。 再者对于书的内容，由于没有读过其他版本的译本，不好评价翻译的怎么样，感觉还可以吧。 这本书没有我想想的那么好，可能是我预期太高了，也可能是我只读了一遍。等我读第二遍的时候我再来追评。 最后，值得收藏。	1
值得一看的好书，包装完好，	1
总体上很满意，送货速度一流，材质也不错，就是封皮（不是封面，就是包在外面的那层）边缘有点皱的感觉，但是几乎没什么影响	1
书的质量不错，正版。 但是，包装太不用心了，导致运输中书角（硬面）被弄坏了。。。。无语	1
看完现在忘记书的内容了，但是当时看完的感受是，一本特别的书，有自己的特点。可以读第二遍的书。	1
质量挺好的，建议看看这本书	1
包装很棒，不错不错。	1
包装没问题，运送速度很快，图书质量很满意，送了书签，虽然有一点点花了但还是很好	1
超级好！大爱！很喜欢！	1
最近懈怠了 放着没看 这么受欢迎的小说 料想不错 抽空看掉他	1
貌似前些年的那些都是盗版的，好像最近才有正版的进到国内，挺值得一看的	1
文化不同的原因吧，读书的过程不是很顺畅，读完还是能有不少思考的。	1
百年孤独，是为现在的我自己买的第一本书。还没读完	1
才看了几章 但是忍不住来评论了 翻译简直让人感动cry 全篇语言通顺流畅 内容感觉很有意思	1
亚马逊的书，值得信赖，质量很好，尤其喜欢范晔的译本，语言流畅幽默，在书中看到了我的簇谱记载的祖先从云南迁徙到山东的缩影，人生中所能遇到和没遇到的，在《百年孤独》中都能找得到	1
经典，翻译的很好，找个闲适的午后静静品读~~	1
看同学在看，也买来看	1
我看完了，妻子也看了两遍。	1
质量不错～还没看呢。	1
不是我在看，但我姐看完后说不错	1
先生选的，他觉得不错	1
内容还没看呢，这种世界名著应该有其看的价值吧。不过装帧着实喜欢，很精美，从封面到环衬到内文都很棒，字的大小也合适。	1
送人的没看到书本 应该不错	1
书早就收到了，只是一直没有开封，还在家里的书架上。	1
看到结尾看得我心酸，很震撼人心的、很经典的小说，从来没有一部小说让我有这么强烈的感觉----看第二遍、看第三遍、看第四遍。。。超爱。	1
很经典的一本书，但是书的封面有折痕，而且是精装版的，希望卖家以后注意	1
硬壳的，封皮感觉特别好，字体刚刚好	1
精装的，喜欢，内容看过才知道	1
挺好的，但是译本和原著相比确实是有差距的	1
《百年孤独》我向往了很久，终于买下了准备好好充实一下自己，前半部分还真的非常吸引我，可是随着故事的发展，书里人物的名字，重复的越来越多，儿子、孙子、重孙子都和爷爷一个名儿，我实在是智商不够用了啊……	1
外国人身体好，精力也好，这么多魔幻般的语言很轻松地就说出来了。莫言的生死疲劳我也很喜欢，但感觉就语言来讲气势和风度仍不如马尔克斯。想起席琳迪翁和长者的阿英同台，平时感觉阿英也很大条，和外国妞同台才发现人家真是身大力不亏，声音都奔奔儿的往外放，看来中国人真的要注意吃好、睡好、运动好了。后代们，慢慢赶吧！如今中日韩三国就咱们个头最挫了。	1
一口气看完了，现在在看第二遍	1
书很好，质量不错，很喜欢。	1
此书比较枯燥。还没看完，但纸质其他方面还不错。。	1
还没有看完，应该还可以	1
包装各方面都不错 会像朋友推荐此书	1
&#34;让一让，母牛们，生命短暂啊&#34;	1
印刷非常好，纸质也好，是我所喜欢的。翻译也好，可读性强。就是名字太长，看着晕，呵呵	1
和书店一样的版本和包装，正版！赞！	1
很好的 一本书值得阅读	1
主人公名字太不好记，文章不好读，到现在还没看完呢	1
对于书籍我的要求很严格，从包装，质量，到印刷，对于本次购书都合乎我的要求，所以我给予好评	1
写得非常好，翻译得太好了。那个家族人物重名多，刚开始看有点晕OVO	1
封面很喜欢 小说内容真的很不错	1
很不错的，值得一看。。。	1
真的挺吸引人的，就是那一堆名字有点难记～不过人物形象很鲜明！	1
外国的红楼梦啊~~~	1
书是正版，感觉很好，值得推荐	1
正品，实惠。可以试一下	1
这个版本的很喜欢  封面也很有感觉	1
我已经在网上看了一些黄老师翻译的，虽然实体书译者是范晔，但是感觉也蛮好的	1
封面挺好看的，还没来得及看内容	1
穿越百年，家族的繁衍，社会的变迁，应该再读	1
还行  在实惠5块就好了	1
还不错呢，质量很好的	1
