1	被评论和畅销榜吸引来的，算是一口气看完，感觉不错，即使故事结局有某种程度的遗憾。。。
2	很暖心的故事，老板的故事感动，玛雅也很可爱，诉说玛雅身世的情节很精彩。
3	看完了，每个人都在找属于自己的那座岛！
4	文风简洁，是我喜欢的风格，故事常常出奇不意却又在意料之中，作者的匠心可见一斑
5	很好的书 非常值得一读 很有意思
6	看完了 好看。书中很多细节挺温暖的
7	越读越有味 这是一本人生作品集
8	书是人类进步的阶梯，多读书！
9	不错，不错，很喜欢！
10	本书带来的温情让人读完仍有回味，也让自己反省，还有很多的书要读 本书最喜欢的地方是亚特兰斯的一番话，额，再去回味一下
11	最近貌似很火的一本书~看到亚马逊也在推 买来看看
12	非常好的鸡汤，值得看。
13	买了很长时间还没看完
14	还没看，不知是否真如评价的那么好。
15	没说的，一直在亚马逊买，便宜正品有保障
16	I recommend this book for the one who does not like reading books. Because the role in the book will let you know how little you have read. It can be your motivation.
17	就A.J所说，本人不喜欢一本书的封面有过多名人的推荐文句，特别看完发现这本好书差点就因为这些而错过
18	一贯的好评，质量有待进一步的时间观察。
19	挺喜欢这本书的，买来看看
20	半年前读了这本书，最开始的几章让我觉得这本书也许不对我的胃口，但是坚持看下去却越发爱不释手。看到最后一章的时候竟然感动到热泪盈眶，即使半年以后再想到这本书内心依旧非常感动！ 从来没在亚马逊上给自己买过看过的书写书评，今天忍不住发个评论向大家推荐这本书。说这本书能改变生活什么的是太夸张了，但是能给读者带来连绵不断的激动和感慨就是她最有魔力的地方！！！
21	送过来的时候包装有一个裂缝不过还好书没坏
22	一个关于陪伴的故事，一个温暖的故事
23	昨晚下单，今天早上就收到了，好快呀，果然是我喜欢的亚马逊，棒棒哒，书还没来得及看，因为一下子买了几本，先把这本充满正能量的书借给同事。
24	一段时间的旅行，情绪复杂平稳
25	包装很好，书也没有损坏的地方
26	开头不是太喜欢，中间和故事结尾挺好，属于越读越有意思的书，四分。
27	我喜欢描述的方式，最爱描写玛雅的成长过程，尤其是小的时候，可爱，有细腻的情感
28	一本伟大的，了不起的书。书是人生必需品，而《岛上书店》把这个观点阐释得再好没有了。
29	我觉得自己还是满挑剔的一个读者，但是这本书，这本《岛上书店》，我五体投地毫不保留地推荐。看的过程中，又哭又笑，就算在结尾，我指的是最后一两页，这本书也在持续给我惊喜！任何有过“阅读”这种行为的人，都应该读这本书。
30	喜欢每个章节开头书店老板对书的评论，喜欢这样编排的节奏，喜欢到了结尾才突然发现究竟为什么这样编排，以及这个故事的所有温馨转折。
31	喜欢A.J.大叔和这座温暖人心的岛上书店
32	这是一首战歌，在连锁书店纷纷关店的这个时代，这是一首对当下所有这些碎片式阅读140字阅读宣战的战歌。我们静下心来读一本书，就是在走进一个独一无二的大千世界。
33	书写的挺好看的~喜欢这种节奏
34	书很好看，没有人是一座孤岛
35	看完后就觉得书店也是个浪漫的地方，好想开个书吧，也期待有人把这本书搬上大银幕
36	要有点英文功底才能理解起来不费力，有些翻译感觉不是很好，有些地方就是中式英语直译，不过总体内容还是不错的!
37	很久没有读完过一本书了，读书的感觉真好，问题是这么好的书读一次就破成这样，难道是为了不让传阅吗？  4星与书本身无关，载体实在是拆强人意，望出版社及时整改
38	花了一天的时间一口气读完了这本书。书里似乎隐藏着一种力量。对的人终究会遇见，无关时间长短。
39	对所有从事图书这一行的人的致敬。虽然我不做这一行，但也觉得这一行好让人激动。
40	另类的一种生活方式，新鲜感，正版！
41	A.J.对那些我们熟知的短篇小说的评论角度，是本书让人觉得很惊喜的一个附加值，A.J.绝对不亚于一个专业评论家的水准呢。
42	十几个世纪之后，后来当我们谈起书，我们都会谈起这本讲述书与人关系的《岛上书店》。
43	每个爱书的人，或者曾经爱过书的人，都会毫不犹豫喜欢这本书。
44	只要看前五页，就完全被带进故事里去了
45	我喜欢看这种时代感很强的小说
46	不管你今年打算读什么，都建议把这本书加入到你的读书计划中。
47	用了一个下午就看完这本书了，喜欢
48	听说很好看，就买了的。
49	书是极好的，故事简单感染人
50	亚马逊买的书质是没有问题的。这本书一直想买，正好碰上亚马逊的活动
51	我是很喜欢这本书的，很喜欢里面的故事
52	正在读，刚开始看时觉得有点不知所云，耐下心来自己阅读，就有一口气看完的想法。
53	不算惊艳，但没有让人太失望。封面质地有些硬，容易有折痕。
54	书是全新的，正版，还没看，最近这本书很火，入手一本看看
55	人物刻劃得栩栩如生，有血有肉，充滿情感～
56	作为一个读者，你不会介意一口气读完这本书！故事并不复杂，但必有共鸣！
57	看完了来评论，故事有爱情，亲情，友情。一个心已死的来因为一个孩子而改变，其实每个人就如书上所说，没有人是一座孤岛，你总是能找到你所寄托的东西。年龄，经历会让每个读书的人理解不同。
58	地铁上 枕头边两天时间完成了这本书，作者文章脉络清晰，文笔细腻到位，我觉得翻译者也很用心，不生涩读起来也顺畅，温暖之余让人有些思考。 没有灯红酒绿 繁华忙碌的描写，人性淳朴总是让我总不自知地当成上个世纪的艾丽丝岛; 通篇作者如数家珍的书籍提及，每章开头AJ推荐给女儿的短篇小说，让我自愧读书太少;固执古怪的AJ对优秀作品的如痴如醉，对自我读书品味的自恃，对电子书的深恶痛疾，因玛雅开始关注绘本以至儿童读物，因艾米及自身遭遇爱上《迟暮花开》，因兰比亚斯尝试读书小组…“一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成理想的孤岛”。 另外，作者通过AJ之口还表达了对于现代社会纸质书籍，人们对阅读渴望及品味的担忧。试想，多少人当然也有我自己每天沉沦于手机电脑大量碎片信息中，哗众取宠的快餐作品被高级的营销手段包装得华丽无比，物质忙碌的社会人多少能够静下心来撇开功利急躁细嚼慢咽那些经典作品。
59	一开始是很这个封面，现在已经在看了，觉得会是一个好故事
60	终于知道这本书为什么这么多人喜欢了。真的是因为口碑，因为感染力。相信每一个读过这本书的人，都会被感动。
61	这本书提到了好多国外的作者和作品，对于阅读量贫乏的我来说，跟不上作者的思路，而且总感觉故事情节有跳跃性，不太适合我
62	啊，好想看这本书啊，期待
63	推荐给刚刚步入中年门槛的读者，重新寻回每一天的意义。
64	让我印象最深刻的，是结尾处阿米莉娅为小岛书店写的介绍：“我不相信有上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。
65	很快看完了，但总觉得还可以再读一遍，把好的句子摘抄下来，细细品味一下
66	意义比较深刻，印刷比较好
67	没有想象的那么好，更多的是迎合了一些爱书人的情结吧，但是也是很舒适的阅读体验。怀念孙仲旭先生。
68	温暖治愈。哀而不伤。很棒。
69	让人惊喜的一本书，喜欢里面的人物，尤其是那个爱看侦探小说的警长兰比亚斯
70	看了一半，会有一种平淡的融入感，总能找到共鸣，推荐。
71	治愈系的作品，书是人与人之间沟通的纽带
72	永远要对生活充满希望
73	很喜欢的一本书，很温馨，带有感动！
74	好久没有完整的看完一本书。开了亚马逊的月度阅读会员，在家休息看的，不到半天的时间就看完了，aj和amy的aj和玛雅的对话，不停的让我大笑。不得不说，翻译得很好，作者写得也很自然。书中提到的关于不用年纪的不同感悟，关于孤独的解说，哈哈，都和合情理又意料之外，最妙之处在于时机，关于幸福得解读。很好，值得一读。
75	翻开目录，觉得挺特别，但不知道以这些文学作品作为标题是什么意思。看完才知道，是A.J.给玛雅的信。喜欢！
76	“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。”这不只是一本催泪的小说，更是一部值得回味的作品，让人思考阅读对人生的影响。
77	一个宁静而又舒缓的故事，没有坏人，情节的发展方向也都是温暖人心，生活也许会有很糟糕的时候，但是余下的都是值得品味的时光。
78	还没有读  随手翻了翻应该很不错
79	感觉还不错，还没有拆封
80	书没有好不好，只有喜不喜欢。
81	不错，很喜欢的书，可以慢慢细读
82	还是得看原著 翻译的不习惯
83	封面中，就是我心里小岛书店的样子。“没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。”更喜欢挂在岛上书店的这句话。
84	很久没看到这样轻盈、阳光的作品了，结构独特，书中人物都是很有人情味的个体。
85	给我印象最深是那句：“没有谁是一座孤岛。”还有：“没有人会漫无目的地旅行，那些迷路者是希望迷路。”
86	暖心的作品。“小说需要在适合它的人生阶段去读。我们在二十岁的时候有共鸣的东西，到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，生活亦如此。”本书中最喜欢的一句话。
87	感觉这本书里的故事很适合拍成电影。画面里有海岛、阳光、沙滩和书店，不能再美。
88	三个小时看完这本书，推荐。没什么跌宕起伏的清洁，整本书感觉就是很踏实的周围朋友有可能会遇到的故事。娓娓道来但不拖沓，读的时候心很静。
89	就像A.J一开始不喜欢《迟暮花开》一样，我现在并不觉得这本书有多好，也许以后我会改变看法
90	最喜欢 A.J. 对女儿玛雅说的那句话：“获奖对销售来说多少有其重要性，但就质量来说很少有关”。多少人为了别人的认可去完成一件事，对于一件事的执着本来就起源于自己的初衷，为何到后来会以别人的肯定来肯定自己？人们对事物的喜欢都有自己的一套标准，用同一套标准去衡量每个人就失了它本身的意义。获奖不获奖，成功或失败，不该是别人说了算。所以…别人的认可虽然重要，但只要自己认可自己，接下来的路都有希望。
91	特别棒二叔集泽么么哒
92	这个故事从人生的最低谷开始，每一步都是往上走的，每一步都是挣扎、力量、与温暖，与爱。
93	封面的每个细节我都喜欢
94	写的很精彩简直不舍得放下
95	设计也非常用心，拿在手上很有感觉。
96	很不错的小说，值得一读。
97	很温暖的故事。让我觉得眼前的困境也算不上什么了！
98	玛雅，AJ，任务的塑造都十分感人！！超级喜欢这本书！！！
99	很好。讲述的是一个书店老板的一生。值得一看。
100	特好的故事，就是节奏节奏有点奇怪（个人观点）
101	其实选这本书最开始的原因是亚马逊一直推荐它。但当我读到它的时候，我觉得推荐是很公正的。我喜欢玛雅出场的那些章节，或许是因为我有一个三岁女儿的原因吧。 五星推荐。
102	没想到五本书都是放在一个袋子里送来的……
103	2016年，目前为止，看过最好的一本书。
104	如题，里面提到的99%的小说和作家我都没听过，听过的人一定会觉得这是一部出色的小品
105	才看了一点。印刷和纸质都不错。
106	纸质一般，不像是正版
107	全篇都让人有种置身⟪金色池塘⟫中的暖洋洋的感觉，如果拍成电影一定不错。
108	没有人是一座孤岛，每本书自成一个世界。读一本书，就进入了一个奇妙世界。
109	如果你正在人生的低谷，我想把这本书推荐给你，这是一本关于勇气关于付出，关于敞开心扉拥抱万物的书。
110	里面对书的讨论都很有趣，不仅仅局限于“高端大气”的文学书，而是覆盖了“类型小说”“言情小说”“图画书”……这种对书的博爱，十分吸引人。
111	我好喜欢里面的警察大叔，淳朴，其实又很有智慧，开始不怎么读书，但后来爱上了书的警察大叔
112	人生在任何时候都可以重新走进春天，即使你在冰封的小岛上，只要你决定爱了，你就走出来了。
113	这本书太温暖了，任何遭遇困境的人，都会从中得到慰藉和力量。
114	非常甜美的一本书，读的过程中虽然动不动就哭了，但这本书本身，绝对不是一本煽情路线的书。
115	每个角色说的都不是套话，这本书里面的每个人都是真实可触摸的。
116	很少看到一本小书被写得如此丰盛如此感人，这本书可能就十几万字，每一句都很棒
117	充满爱的一本书，很适合影视化的一本小说，能体会到死寂生活重注新生的那份珍惜与热爱，很暖心不过也不免俗套。愚人拙见。
118	不知道说些什么，绝对是本好书，能够让人看的很放松！
119	非常好，哼不错，很好。
120	男主角跟女主角的一次谈话中，男主已经在笨拙地示好，他谈起一本自己喜欢的书，评价是老套的“这本书的每个词都在正确的位置上。”这句话用来描述《岛上书店》，也是正正好。
121	关于书和人的关系，关于在现在这个纸书已经要被抛弃的年代，书与人关系的建立。人类不能没有书，我指的是纸书。
122	这是写给天下所有读书人看的书。温暖，动人，处处是爱。
123	写的不错，看着也舒服。继续看呢！
124	哪怕你一生就真正爱过一本书，你也会因此爱上《岛上书店》。这本书讲透了人对书的爱，人与书的关系，书是怎么把我们所有人驯服和教养的。
125	没有惊心动魄的情节，没有扑簌迷离的感情线，但看完后发现眼角湿了
126	这是一次伟大的致敬，关于我们所有人对书的热爱。
127	角色们个个招人爱，故事有趣且转折颇多，对白十分了不起，聪明机智。
128	悠长的不仅仅是时光，共同的信仰。
129	书很好，书本身有塑封，所以快递无损坏
130	书不错，挺喜欢看的。
131	这是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有爱书的人。
132	设计也非常用心，拿在手上很有感觉。
133	写的很精彩简直不舍得放下
134	我都不知道该怎么表达自己的心情
135	书挺好的，故事很有意思
136	读过电子版才下的单。版式和译注还有不少可以改进的地方。
137	写得很棒，我就喜欢这种书。
138	必须说岛上书店是我比较喜欢的一本书。没有谁是一座孤岛…因为爱心的联系使颓费的费克里先生更多的承担起一份责任；警长兰比亚斯成立的读书俱乐部，更是带领其他人喜欢上阅读…
139	作者文学功底很扎实，这本书创作得也很有心意 只不过可能是翻译问题，读起来总觉得少了那么点感觉 无奈本人英语水平还未到达某种高度 相信英文版的读起来会更纯正
140	书挺好的，故事很有意思
141	这本书超越我读过的很多关于书店的小说。它写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。
142	人生是不是可以有第二次机会呢。《岛上书店》告诉我，有的。而它给我的这个故事又是如此真实可信，我觉得有无数力量可以支撑我读过眼下这样困难的一年。
143	非常有爱的一本小说，两个爱书的人，经历过种种磨难与阻碍，找到了彼此并互相珍惜，真心不易。不过稍稍有点反感书中大量大量的对文学作品的介绍，有炫耀之嫌。
144	《岛上书店》是一本让人幸福的书。幸福的力量始终在我们自己心里。你自成一个世界，你决定自己能够幸福，你就已经得到幸福。
145	从现在开始，要每天阅读并笔记，对身边的亲人朋友要温柔体贴，要相信美好的事情一直会发生。
146	淡淡的故事情节，淡淡的无声的转折，每个角色都在淡淡的氛围中走向自己的前方。没有煽情，没有喧闹，正如真实的人生一样平平实实。但是每一个角色又是丰富，丰富的灵魂，丰富的个性，靠着书，靠着人性的几点光芒达到交流沟通，发现彼此都不孤单。最好的沟通方式是：最近你读了哪本书？
147	书外面包着一层透明保护膜 所以感觉质量很好 还没看 满200减120买的 算下来一本才8.5不到 很实惠
148	希望，任何一本书，都是有读者来评价，而非厂商推广
149	非常感人，让你内心找到了一片温暖的港口
150	读了这本书才意识到自己在阅读上的不足。读书真的是一辈子的事情。
151	书包装还不错 是正版 新的
152	还可以，但是可能很少看小说，就是没有教育意义。偶尔看看也还不错就是了，我
153	还没开始看，书印刷还是不错的。哈哈。
154	好久没看到这么好看的书了
155	是正版，印刷精美，关键书真的很好看
156	质量很好，为什么没有书签呢
157	这本书能成为畅销书是有道理的！值得体会！
158	先说不好的方面：内页有一张纸印脏了；翻译比较一般。 好的方面是，故事平淡而不乏味，我个人特别喜欢玛雅小时候的故事；结局有点悲伤，但很温柔（整个故事都很温柔）；男主角开头神神叨叨的，后面形象就较为立体了。
159	个人很喜欢，只是情节略显老套，结尾满脸黑线，但不影响我喜欢看
160	书的质量还是挺好的，只是快递过来时包装已经破了，如果能加个纸箱之类的就好了
161	不用怀疑，这是一本好书。
162	一本能给你惊奇的书，唤起你内心深处的爱。
163	温柔的故事，慢慢流淌的激情，岁月因为而不动声色给予贴心大礼。而时光轮转，所有对书和生活的热爱都周而复始愈加汹涌。
164	每个爱书的人，看了这本书，会更爱书。每个不那么爱书的人，也会因为这本书，爱上书。
165	我喜欢这本书以一小段评论开始一个章节，我喜欢这本书对男主角和女主角爱情发展的描述，我喜欢小女孩从2岁到十几岁的成长过程，以及她第一次出场时萌翻了的样子。我喜欢这本书的结尾，一个洋溢着无限希望和激情的结尾。更像是个开始。
166	爱是什么，爱就是你在付出的时候且不求回报。《岛上书店》把这点讲得很清楚。
167	我感觉还是不错的，有些地方值得思考。。
168	总体上很不错的一本书，读读就有收获。
169	书本挺好的  一点也没坏  印刷也不赖
170	这本书让你哭让你笑，让你想起自己一生中最美好的日子，而且会让你打起精神，把今后的每一天都过得那样美好。
171	献给所有爱书人的一首悠长情歌。可以听一辈子的情歌，时不时都会想起的情歌。给人温暖给人力量的情歌。
172	这本书不错，手感好，内容很丰富，非常满意
173	好故事，单看故事就非常有意思
174	可以反复读并且每一次读完都会获得不一样感受的小说
175	写的不错，语言朴实，容易看得懂
176	情节结构构思完美无缺
177	书不错的。质量很好，内容很丰富
178	有情节，有内涵，“每个人都很孤独，读书可以让我们不孤独”
179	尽管翻译的不太合我的口味，但是还是很喜欢，也许会找原版来读一遍
180	你必须拥有信仰，例如爱！
181	都是崭新的书，炒鸡棒
182	我喜欢这种风格，翻起来特别舒服
183	一部相当有力量的小说，重现了、重振了小说这种文体的力量。但这本书并没有夸张，故弄玄虚，迂腐地掉书袋，或者来点不着边际的哲学思考。《岛上书店》是写给真正热爱书本的那群人的，他们能准确地认出一个叙述得绝妙的故事，并准确感受到这个故事饱含的力量。——《多伦多国际邮报》 你很容易就对他们心生好感，你很容易就为他们拍手叫好，费克里和他那些奇形怪状的朋友们家人们，他们温柔、温暖，脆弱，古怪，就像曾经也处于困境中的你和我。这本书能轻松成为畅销书黑马。毕竟，《岛上书店》实在魅力非凡，光芒四射。
184	原来这么薄，看图片以为是很厚一本书呢
185	没有书店的地方便不叫地方，很喜欢这句话。
186	看完了，娓娓道来，那种无言的温暖，结局有点点没想到，挺好的
187	这是一部关于爱的信仰的书啀我心中，虽然没有相关追寻的描写，但是到最后，你感受到的是这信仰的延续。
188	算是鸡汤吧。一个潦倒的中年男重新找到希望的故事。揉和了一点悬疑。翻译顺畅文笔优美。值得一读。
189	好书~书有两处错别字，希望我不是买到盗版的~
190	毫无疑问，这部小说是精良之作，A.J的形象塑造的很成功，他性格的转变印证了这本书的写作意图：没有人是一座孤岛。作者很注重打磨语言，人物对话中经常蹦出一些简练、有智慧又幽默的犀利之语，引人玩味。 但作为一部长篇小说（姑且这么认为），作者塑造的格局太小了，文中的人物其实很少，故事也很简单，收养的孩子其实是姐夫的私生子，珍藏的 帖木儿 又是被妻姐偷走的，为了打发丈夫的小三，这种偶然性也太稀缺了。而且这样显得他妻姐的形象丑陋了不少，盗窃犯+间接杀人犯，最后竟然没怎么自责，想不通。。。女人果然不是好惹的。 另，电子书有极少量的错别字，针对电子书来说，我有点吹毛求疵了，但毕竟是面对亚马逊这样的以阅读为营生的商家，也就不客气了，望再接再厉。
191	从那个被遗弃的婴儿开始出现，这本书才真正开始抓住我的心。
192	读来让人蛮温暖的一本书。没有人是一座孤岛。翻译得很棒！
193	我爱这样充满爱的故事，在春季里更让人温暖
194	书保存的很好。 这本书讲了一个很暖心的故事，即使再糟糕的事情总有一天会过去的，可供消遣享受，确实算一本不错的畅销书。另：挺赞同里面一句话的，如果你想要了解一个人最好的问题就是你最喜欢的书是什么。
195	让人迫不及待想要一直读下去，基本上属于爱书人的温暖小说。特别是当你沉湎于孤独时，可以给予安慰及力量
196	之前在书店里看到 没有买 这次终于买了  希望不会失望
197	相当棒的一次阅读体验，男主角对书的品论很有意思，让人想起了自己也曾经做过认真严肃读书笔记的年代。
198	很喜欢这本书，很有意思，让人体会珍惜，爱和温暖。是啊，我们不是长篇也不是短篇，我们是人生的作品集
199	生活总是充满惊喜和意外，不要放弃爱，无论是爱或者被爱。
200	看到亚马逊在做促销，没忍住，买了些许散文杂谈一类的书回家。送货很快，纸书的质量挺不错的。慢慢看起来
201	所有关于书的书中，目前我最喜欢这一本。它展示的是一种辽阔的爱，一种博大的爱，一种没有分别性，对所有书的爱，所有人的爱。
202	这本书至少教会了我如何写一篇简短但又有爱的读书笔记：A.J是个可爱的人，这一点是从玛雅出现之后我才这样认为的，人生就是这样吧，好的是生活，坏的也是生活，一个个短篇，汇成了人生的集合。所以，接受所有好的不好的，享受所有的好和不好带给你的感觉。那会很有味道。
203	看到的第一行就爱上了，然后一直不间断地爱到结尾。
204	男主角和女主角就像是你自己身边的两个老朋友一样。看他们在五年前相遇，看他们真的是因为“谈得来”而在一起，真的是因为灵魂契合而爱上，这样真是美好。
205	无论如何都不能放弃的是爱与信念。
206	不要着急，世界会沿着你喜欢的方向前进！但是写的不够细腻，也许刚刚好是不想让你难过的落泪。
207	真是本好书，每个人的人生中都有最艰难的那段时光。
208	阅读的过程中渐渐发现了这本书的平庸之处,没有宣传语和评论说的那么夸张。描写十分粗陋,男主人公的态度转变多少也有些生硬。但有的地方确实会让你会心一笑或是热泪盈眶。三星半到四星。
209	温暖的书，失落时，可以一读。
210	作为一个工科男可以说是最实用主义最和文艺二字不沾边的人。小时候喜欢读文史也多愁善感喜欢独自沉浸在一本书中的那种恬静的感觉。直到上高中课业越来越重来自各方面的压力越来越大，所以人也变得越来越实际…成年人管那叫成熟其实只是在现实面前越来越麻木的褒义说法。读到这本书似乎又重温了十几年前那种一本书就能给我的感动，不过从一个新年乐着收红包的角色变成一个派红包的家伙，物是人非时移势易我们都回不去了不是吗？但是《小岛书店》告诉我，现实除了冰冷也可以那么温柔
211	主人公故事发展波折，情感多方位演绎出来。
212	从小岛书店引出的日常生活中的小故事
213	跟风凑单买的，还没耐心去看，希望好看。
214	人和书之间的缘分和故事，每个爱书的人都有一大堆自己的意见要发表，而这本《岛上书店》把一切该表达的，都表达得如此完美。
215	还行，外观完好，内容还行
216	一本书引出了后面的那么多事，而这其中发生的种种，这真的让人很感动。
217	故事很好，好久没像这次一口气看完一本书了
218	一直以来非常喜欢书店的氛围，看完这本小说，更喜欢
219	轻松时刻读一下是一本令你放松心情的好书。
220	喜欢，有空还会再看一遍！
221	还没看，感觉还不错的样子
222	当看到书店老板去世后，真担心书店会关闭，幸好，小镇上的人将书店保留了下来。或许这就是一个理想化的寓言，文明得以继续延续。
223	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界！好久没读到如此低沉的感动了………爱，成就了一切…
224	我感觉这本书很值得推荐给孩子们看一看。
225	喜欢结尾的那一段话：书店是最像教堂的地方。透过书我们看到了一百种活法，一千种人生的一辈子。平凡而真实。
226	有爱就不会成为荒岛。一个温馨的故事，岛上充满爱的人。
227	很细腻的一本书，细细品读，包装到位
228	写书店的主人，挺温情的一个故事。
229	静下心来，一口气读完，仿佛看了一部叙事电影，把我带去了那个奇妙的小岛……
230	平淡之中见真情！书店老板的生活原本不如意，但书冥冥中帮他走向了另一种美好，感动。
231	让人热泪盈眶的好故事，文笔也很流畅。我们不全是长篇小说，也不全是短篇故事。最后的最后，我们成为一部人生作品集。
232	书还没开始看，质量包装都很好，配送也快！
233	正版，但剛拆開就發現很多頁折皺甚至破損。
234	挺好的，不错，给个好评
235	哈佛学子的名作，14岁出书，此时的感悟是如此深厚！
236	书中让我印象最深刻的一句话，是阿米莉娅为岛上书店写的介绍：“我不相信有上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。”和博尔赫斯说天堂是图书馆的模样，有异曲同工之处！
237	书今天刚到，和预期的一样
238	不错，还没读，装帧不错
239	难得收藏的一本好书，值得常常细细品味!
240	是正版，强烈推荐给大家看看
241	书到了，是正版，只是包装过于简单，还好没有磨损，快递也给力，昨天拍的今天就到了，服务也很好
242	现在才感觉到短篇可以很精致啦！
243	适合一个人的时候静静的读的一本书，书中的描写很温暖很细腻，触动人心，平凡中蕴含着深意，值得一读
244	心灵寂寞的时候拿出来读一读吧
245	很温暖的一本书，喜欢
246	我喜欢这本书，很好的故事
247	烦躁时，心情不好时，会净化自己的心灵。
248	这本书透露着幽默，同时也关注了现实的苦难
249	我不懂说什么，大概就是告诉我们再难也是有希望的吧，在你看不到或不经意错过的地方。还有我很喜欢玛雅这个小女孩。
250	故事情节很震撼，感情很细腻很真实，一切娓娓道来
251	看完之后，也让我想到了自己最艰难的那一年。每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。
252	这本书开头我真的要睡着了  但是中间似乎有什么情愫能让你接着看  但是我很不喜欢结尾的部分  不细腻  太着急  所以如果有三星半就好了
253	很好 买的书都非常满意 送货也很快
254	看到最后书店保留了下来，整个心都被感动了。强烈推荐
255	这本书是以短篇小说的形式写了一部长篇，读的非常轻松，文字很美。非常不错。
256	跟一个志不同道不合的人的过一生，还不如一个人过，不是吗？
257	一本宣扬书的书。于kindle，于亚马逊，都是一个合适的推广对象。 书本身的内容尚可，无太多残酷剧情，适龄层面全。剧情围绕岛上唯一书店的老板与岛民等其他人展开，就像是你我身边都可能遇到的剧情一般平淡，无太多添油加醋，一切随时间变化，该来的来该去的去。 这是一本平淡的书，但稍有些甜，这个世界有些美。当作成年人的童话去读亦可。 这就是一本普通的书，但能唤起人对书的幻想。
258	很平凡但是很暖心，就像自己的故事一样。
259	书店是这世上最可爱的地方，看完之后让我立马想到书店去！
260	纸质不错，排版也不错。
261	作为一个对爱情快要失去信心的人，看完之后觉得还能再相信爱情十年。
262	这本书不说教，而是用一个温暖的故事，重新燃起了我们阅读的热情。强烈推荐。
263	因为看一篇译者孙仲旭的文章，知道了岛上书店，因为写的是书店，对爱书的人来说有一种天然的好感，因为作者加布瑞埃拉.泽文如此年轻，种种原因，买了这本书。真没想到，写的非常好。没有人是一座孤岛，一个小孩改变了一座沉闷的孤岛，值得看。也许生活会有如此多的不如意，但总有一丝温暖会感动你。
264	整本书都不是那种很浓烈的描写，淡淡的，但是却让人感受到热爱图书和阅读的那种炙热感情。我一直相信一个人会越到什么样的书，会被什么样的情节感动也一样要看缘分，在我现在的年龄，这本书深深地打动了我。
265	图片应该是精装版的，买的平装看起来没那么厚，还有就是亚马逊直发的书，为什么会有私人微信平台的推荐，虽然不排斥，还是感到有些不解。
266	值得去看的一本好书。
267	封面和文章都很温馨，很温暖的感觉。
268	没有人可以自成孤岛。因为书这些人走在了一起， 所有的故事情节都围绕着爱书之人A.J娓娓道来。警长兰比亚斯，因为小岛书店，喜欢上了阅读侦探类的书籍，也因此愿意做A.J的后援。小岛书店原来是有妮可买下的，因为妮可不幸出了车祸，A.J陷入了人生低谷。 因为帖木儿。由于在一次喝醉酒的时候，从玻璃柜里拿了出来，被伊斯梅顺走以后。一切发生了改变， A.J晚上出去跑步，书店的门都是不锁的，祸兮福所倚，因此才迎来了玛雅，让A.J成了单身父亲，变得不再那么势利，刻薄，开始变的乐观、温和起来，爱让一个人改变了很多。 因为迟暮花开。在一次无意中的阅读，A.J想重新认识艾米，虽然作为出版社的销售代表，第一次见面的时候，A.J的并没有留下好的印象。两人相谈甚欢，A.J爱上了艾米，记得A.J对玛雅说：你爸爸并不抢手。也许就是一个人的卑微，他更愿意投入自己所以的爱。 因为好人难寻。为了艾米，A.J举办了迟暮花开的作者见面会，虽然作者是圣诞老人的扮演者，而且真正的作者是二十几岁的小姑娘，这一些只有艾米一人知道，但她没有向任何人提起，活动结束之后，A.J向艾米表达了爱意，因为好人难寻，让她确定这就是她要找的人。 最后，A.J被诊断出肿瘤，依然还是那么乐观，甚至想过放弃治疗，留出积蓄供玛雅读大学，还有艾米的生活。最后艾米离开了小岛，把书店卖了伊斯梅和兰比亚斯。 其中有一个细节，我觉得所有人思考。兰比亚斯去伊斯梅家做爱那一次，无意中发现了贴木儿，但他没有向她质问，只是觉得她这样做，有她自己的道理，直到A.J治疗需要医药费时候，才提出来匿名寄给A.J的想法。也许这就是爱，喜欢一个人，就觉得她自有道理。 还有其中对性爱的描写并不多，但感觉都很自然。比如，兰比亚斯约会伊斯梅时，她说她好久没有做爱了，她想做爱，就这么简单。还有A.J在医院那次，艾米把手伸向A.J的裆部，说我很喜欢和你做爱。其实性只是生活中的一部分，没有那么见不得光。
269	同事看了觉得好，我自己看了觉得也还行，挺正常的
270	速度快，包装不错。书中内容很感动，卖家的服务也挺感动的
271	看完了这本书，内心里感觉有一种满满的充实感
272	我能说是因为kindle的广告买的这本书么？刚开始翻看了几页，差点放弃，不过，幸亏我没放弃，渐入佳境！里边有些观点（关于婚姻和爱情）说到了心坎里，看完回味了好久，对于我来说是值得读第N遍的书。
273	剧情比较鸡汤，但是也是一种人生，读着也是蛮不错的，有些温暖的感觉
274	生离死别总让人难受，但小说在体现在上面并未煽情，而是克制得非常好。书店与书，爱与别离，值得你读。
275	故事设这的十分讨喜，人物也一样，小女孩，书店老板，女销售员，都让人非常喜爱。很让我惊讶作者的构思能力。
276	在网上看完了买的纸质书，还不错
277	每个人都是不一样的，选择自己喜欢的生活
278	最后，Aj死去的原因跟大脑的疾病有关，那是优秀的大脑，也是重情重义的心灵
279	虽然我自以为阅读品味跟书店老板差不多，但我依旧喜爱这本小说，不管故事虚构的有多厉害，但情感打动了我。
280	还可以，放松的时候看看
281	希望一生中真的会遇到这样一个岛上书店
282	这本书真的写得很好，通过一座小岛上的书店诠释了爱与被爱，付出与牺牲。
283	以一个好书的视角去看本书 会有些失望 没有说的那么好 但是挺好
284	像是吃了一次快餐. 虽然故事情节不是很紧凑, 但内容使人感动, 适合在暖暖的春季阳光下阅读.
285	好读书不求甚解，糊里糊涂的学习。
286	还可以吧，内容还没有读，送了书签，喜欢
287	还不错，题材朴实感人，叙事方式有点做作，所以扣了一星。
288	此小说引用了太多国外名家，奈何本人很少读外国的作品，所以有时难以体会到其中的感悟。但是不得不说，作为一本治愈系小说，看了之后还是很温暖的。
289	估计只要喜欢书的，都会喜欢这本书
290	我们不是我们所收集的、得到的、所读的，只要我们还活着，我们就是爱，我们所爱的事物，我们所爱的人。
291	真的是一本非常好的书，细腻的文字，故事看似简单，却设置得十分精巧，吸引人
292	还好吧，全封的，还没打开，应该不错
293	虽然很少看小说，但是这本书评价很不错，更是畅销全球的书，爱书之人怎能错过！
294	一个萧条的书店一角，门把上挂着一个牌子，写着“一本小说”，或许书就是打开你人生这扇门最好的钥匙。
295	首先这是一本虚构小说，但就像文中虚构的《迟暮花开》能够打动书店老板一样，只要这本书能够打动人就对了。这本书做到了。
296	是精装版的，挺不错的。
297	启发到我，多读书，读好书。主人公没读完的《追忆似水年华》，我读到中卷。希望自己可以读完。
298	书的一开始还蛮无聊的，看到《占木儿》被偷后有一种想弃书的感觉，可能由于我有点看不懂书讲到的深一层含义吧。过了几天无聊又抓起来看，个人觉得整本书最华丽的转折就是上天赐予的“礼物”。自此以后我就对这本书放不下了。 故事带有悬疑的情节，很是有趣。 我感到暖暖的是因为整个故事下来即使书店老板当时有多么的不幸， 一个小娃娃就改变了他后半生的历程。与其说孩子依靠老板而活，还不如说老板因为这孩子而得生存。 读这本书时最深的体会是， 我们都是群居动物， 不能孤身一人，只要有一点血缘（即使没有也好）关系的人还在身边就觉得人生有了奋斗的目标和精神的寄托。不再说生活有多苦，因为即使再苦回到有爸爸妈妈在的家就是非常安心的了。 由于每个人的经历都不一样，以上纯属个人的感悟。
299	喜欢A.J.的那句话：最后的最后，我们成为一部人生作品集。这本作品集里，有喜剧、有悲剧、有生离、有死别，就像A.J.一样。
300	果然非常有力道，非常喜欢。
301	喜欢书店老板的解读方式，书与自己的人生融合再一起，这才是把书读厚，把生命过得更丰富。
302	爱是永恒，非常喜欢这本书，没有谁是一座孤岛，一书一世界。现实生活中有这样的地方吗？我想去这样的地方生活。
303	刚买来看了开头感觉看不下去，遂扔作一旁。上个周末晚上翻看几页瞬间无法自拔直至看完，一气呵成。好故事需要在心静的时候读。总之，感动。
304	读完这本大热书，心里有股暖流，也很尊重这种坚守和执着。
305	读完后，对爱丽丝岛充满了无限向往，真想去一座小岛，在一家书店坐下来，让心静下来。
306	购书最值得信赖的就是亚马逊
307	尽管书店生意并不好，但A.J.依旧坚持着自己的读书品味，这是一个读书人的清高！
308	温暖的故事，流畅的笔触，仿佛一杯午后的清茶，可以让你细细的品味爱和友谊、得到与失去。
309	这不仅是一本小说，还是一本解读小说的小说，而我们也是能融合小说与生活的解读者。
310	当“每个人都是座孤岛”这种论调大肆其道的时候，也想想无人是座孤岛，感觉会很不一样。希望身边的朋友都好起来。
311	买了好几本，第一本看完，有些小感动
312	喜欢这本书是因为喜欢它的丰富，不仅仅是人物，还是它传达的情感经历，还有小说的形式，短篇与长篇的交织，非常赞。
313	什么样的人生故事能够写成书呢？那些给人启发的，那些温暖人心的，那些有点遗憾的，这本书就是如此
314	非常推荐这本书，平平淡淡但非常有力道
315	岛上书店无疑十本耐人寻味的小说。经历过的人都会对艰难的那一年有深刻的体会。加油吧。
316	当然咯，首先是治愈，然后是提升自己的文学修养，慢慢把A.J.的书单看起来吧
317	爱那些爱读书的人：）
318	如果有什么东西可以拯救生命的话，大概就是书吧。书是另一个世界，会把生命延续得很长很长
319	看到80%的时候都还会觉得平淡得有点无味。这是本适合晚间在床头灯下安静地看的书，没有跌宕起伏的情节，没有多大的意料之外的惊奇，一个跨度20年从收养一个弃婴开始到男主生病逝世结束的故事。  看到95%的时候会看出味道，你会看到一个平凡的岛上，一家平凡的书店几十年的历史，这像是一个人的一生，也像是世间万物的一生——平凡地生，也平凡地死。当然书店并没有“死”，它像是生了一场大病的人后来艰难活了下来，然而故事的男主却平凡地死去。  这是个描述绝大部分人生活的故事，也是个冷静描述万物生存法则的故事。
320	看这本小说，就像是在看一本文艺爱情电影，故事和人物都温馨的让人不忍释卷。估计，拍成电影，也能获得不少奖呢。
321	想想生活中遭遇到困难是再正常不过了，要有坚韧的心挺过去。
322	朋友推荐我来读了这本书，确实是各个销量版的畅销书，但我读着感觉很走心，好评！
323	I really enjoy reading this book. It's about books, reading, love, relationships, family and dream. Recommend to someone, maybe not a big fan of reading. It is possible to intrigue you find interest in reading.
324	内容算不上特别吸引人，看一半就跑去看解忧杂货店了
325	好看，温暖，感人，非常真实的力量。
326	相当平凡，但相当有力度，感谢这本书及时地出现在我的生命中。
327	非常有爱的一本小说，很感人。
328	书包装得很精细...还没开看的...真是期待啊...o(*￣▽￣*)o
329	其实很少看国外的小说，难得看到这本之后，其实一开始有点不适应，慢慢的发觉其实质比国内的空洞的文章要有底蕴许多，慢慢品味。
330	这种读书笔记的写法不仅是与作品的对话，还是与朋友的沟通，完美。
331	读完这本书心情也平静了很多，要保持对生活的热爱呢。
332	有时候挺烦这十个字的。
333	看的有些地方落泪。  就是书本的装订不是很好，才刚开始看感觉纸张都要分裂掉下来了，真是不太好。
334	很好的书，做工精致。
335	一个感人的地方，尤其喜欢玛雅的角色，一种生气，一种成长。
336	短短续续分为三次才读完，较生硬的翻译看到最后却差点泪目。就算人生总有不走运，可是对书籍的热爱，怀抱着爱，人生总会变好的。
337	点都不喧哗，但非常娴熟自如，喜欢这种朴实，暗暗地给人鼓励。
338	每个人都不会自成一座最理想的孤岛。译者很用心，看了kindle的评论才知道译者因为抑郁症已经辞世🙏，鉴于书中出现大量作家和小说还有同音单词，看原版会更好一些。不知歪果朋友是不是都喜欢把人比做不同类型的书，还是很有意思的，之前coursera的peer review也得到了诸如transition of life chapter的描述[害羞]
339	一开始看这本书，并不是很吸引我，是慢慢引起兴趣的。一个地方没有一个书店，那种感觉应该会很奇怪吧。现在买书的途径多了，甚至可以直接看电子书，对于书店来说确实是个压力，但我还是希望每个城市每个小镇能有自己的书店，大的也好小的也是，存在就好。
340	真希望每个人都读读这本书，每个人都爱上读书。那样我们都不会再孤独，我们可以在别人的故事里，经历不同的人生。
341	不论人生再糟糕的状况，我们总能一步步走来，由于我们感情的弱点我们需要时间但是我们还是要相信未来
342	还没看完，但是不是那种让你拿上就舍不得放下的书。
343	最开始看的，挺喜欢的
344	看起来很好。还没看完。
345	希望她能度过艰难时期
346	故事有好多回路。AJF的每篇梗概都和文章有那么点关联，文章总体倒也挺符合AJF的品味。不是短篇，也不算长篇。
347	一本让你读了还一直回味的书，很喜欢书中的人，爱，和文字间的魅力，看了电子版，想买纸质版
348	封面有点脏了。。。但的确是本好书
349	这本书是通过kindle unlimited看的，真的是一部暖心的好书。全书中没有尖锐的矛盾，没有勾心斗角，也没有反派。每个人都是那样的平凡却又不凡，这就是生活。
350	写的完全不是我的故事，却处处能引起我的共鸣。
351	非常喜欢作者每章节开端的引文，情节既有意外也都在情理之中……普通人追求生活价值，彼此鼓励和需要的力量让我自己也有所共鸣！kindle上读完后，特地再买一本纸质书细细品味！
352	今天刚到 质量特别不错
353	包装等各方面都不错哦，阅读中；
354	五星谈不上，但可以看看。章节片头比较有特点，而且情节设计还是比较出人意料的。
355	这本书让人们感受到了人生可以拥有二次转折，在遇到困难之后，我们依然可以坚强的面对它，学会接受生活，学会走进生活。美中不足的是图书印刷有几处不清楚的地方，但并不影响阅读。
356	故事真的是好故事，失落的书店老板如何一件一件的迎接未知的平凡但又不平淡的生活，通过书店影响了周围人的生活。小说没有给满分，是因为kindle 版的翻译真的是不敢恭维，一开始读的时候我都打算放弃了，翻译的太机械，希望好故事不要因为人为的因素而折扣！
357	类似解忧杂货店、孤独小说家。一个下午就都给它了。
358	我们并不孤单。在这个流行电子阅读的时代，在书店买书然后回去阅读这一系列的动作似乎已经少之又少了。岛上书店 是艾丽丝岛上唯一的书店 我想这一切要感谢玛雅的到来 岛上的人变得热爱阅读 A.J能够继续有目标的活下去以及与艾米在一起 还有兰。。警官，人们的生活实际上都是因为阅读而连在一起的 阅读是一种态度 也是一种生活方式 并不死板 我们最终都是作品集
359	这是一部充满温情和真善美的作品, 语言朴素无华、内容波澜不惊,却足以拨动心弦, 让人不忍释卷。
360	看书名的时候觉得会是一本孤单的书，纠结买与不买，事实证明不是。很好看。一种人性的美丽，魅力。为了一些美好，或者自己认为的美好，然后也试着改变自己去拥抱。有开心，有感动，看的过程中，笑过，也哭过。看完之后，感觉空气中充满了爱。
361	都是平凡的普通人，都是身边可能出现的人，也有一种真实的温暖的感觉感动我。 
362	小说的情景设定就非常棒，岛上书店，注定是一本具有想象空间的小说。
363	这句话简直戳中了喜欢看书的 人的心，很难再有原来那种闲情逸致了，看了看这本书，炒鸡想有自己的书店。书和生活！
364	构思挺精巧的，有些小地方的设计会让人觉得很妙，爱与被爱的故事，用来安抚被这个社会弄得慌张不堪的心~
365	已经有很长时间没有读一本书读到哭,是温柔，有趣的一本书
366	all about love～
367	物流超快的，中午12点下的单，选的晚上送达，当天晚上7点就拿到了。 Z秒杀9块9买的，原价21块，很划算。 买来书还包着一层塑料米，很新，好评。
368	读书是一种很好的安慰，也是一种很好的习惯
369	就书的质量而言，书本身的质量是可以的
370	这是一本让我感动的书，有着温暖人心的力量。
371	很温暖的悲剧故事，平淡而有味
372	喜欢阿米莉亚对爱情的态度，跟一个情不投意不合的人过日子倒不如一个人过得好！不是吗？！
373	间接地告诉我们怎么读书和读什么书适合自己。人物发生的那些事总是有或多或少引起共鸣的部分，毕竟涵盖了工作恋爱婚外情以及婚姻。
374	内容很耐人寻味~喜欢！
375	结局很出人意料，心灵治愈类，真希望结局不是这样
376	一口气读完。书，是给人启迪和力量的朋友。
377	好看，看似一个个小故事但其实互相关联。
378	国外的小说看起来，内容，过了一遍，没有什么印象。第二次看的时候，读懂了一点可能是我知识储备不够，也没什么思考能力，所以觉不出来什么。
379	这两年到书店里不是教辅书就是鸡汤书，只有在网上淘淘才能看到点真正的好书。那么什么是好书呢，仁者见仁。反正我喜欢的就是故事性强，里面的角色很丰满，不需要像鸡汤那样一句话好像就能洞察生命的真理，从整本书里能让我想出来一点点东西就好。这本书就是这样。并且这本书像一个线索，又帮我牵出了另外几本好书可以看，哇咔咔。
380	送给妹妹的生日礼物，也是第一次送书给她。虽然自己没看过，不过妹妹的反馈却是非常满意，我也很开心。看简介也挺吸引人，真的是很好的一本书。
381	A.J.F在人生中困难的时候献出了自己的爱，也收获了别人的爱，并用这些爱影响了周围的人，他的一生是平庸的，也是精彩的。人生不是一部长篇小说，也不是一部短篇，更像是一部合集……
382	买了几个月昨天才打开读竟然发现119页到150页缺失，确实过了退换货时限也退不了货，只是可惜今天不能读下去了。提一句，作者用轻松略带诙谐的语言描写一个孤僻的中年书店老板的故事(前118页)，叙述冷静，行文流畅，当中很多观点体会都能与本人产生共鸣，再次对作家细腻的笔触表示钦佩。
383	流过心中的，只有淡淡的感觉了，要是以前看这类书，可能会哭吧hhh
384	读者的自我修养——请先把A.J.的书单看完
385	还算不错，剧情设计的很好，故事结尾也有解除疑惑。
386	沿用书中的话“我们不全是长篇小说 ，也不全是短篇故事最后的最后 ，我们成为一部人生作品集”，这就是一部人生作品集
387	质量很好 而且折扣也很低  很喜欢
388	越看越喜欢，越喜欢越看。
389	逐渐地，A.J.就打开了心扉，因为玛雅与阿米莉亚，因为他对书店的喜爱，虽然从一开始有些冷漠，但他不坏。
390	其实翻译还可以更流畅一点，而且也还好吧，真的能称为“现象级”吗？
391	还没有看完，但已经吸引了我
392	如此有爱的一本小说，周末的下午暖洋洋的。
393	柳暗花明又一村，不要因暂时处于困境而绝望
394	不错的中篇，一气读完。很喜欢这样的不做作的小说。
395	喜欢这本小说，陪我度过了一个忙里偷闲的下午。
396	读书能增进交流，书就像老朋友一样
397	小说相当丰富，也相当动人。
398	借阅完毕，还可以的一本书吧，书里提到的作品，对国外的作者没什么共鸣。
399	都是普通人，但是有故事。真情流露。
400	还没看，不过，不错，
401	书还没看完，但觉得这本书是一本不错的书，很适合我看
402	欧美系的小说读的不多，这本完全是个惊喜。 故事平白无奇，但是就如我们的生活一般，这就是人生。 里面的人物每个人都有自己的特点，虽然主要讲的是AJ的一生，但是他身边的人也让人印象深刻。 我觉得书里随处可见的黑色幽默和辛辣讽刺是刺激我忍不住想不住看下去的动力，书里的开心或是悲伤的事情都是淡淡的，连死亡都没有让我感觉到十分的难过，这混杂在一起的感情好像就是生活本来的样子。  里面有很多让人回味的话语，是一本轻松又让人充满感悟的书。
403	总体一般，包装比较粗糙
404	阅读可以固化一个人，也可以改变一个人，但让人变的更好的是善良，是爱
405	引人入胜的书，爱书的人看起来会很有共鸣，正能量。
406	一个小岛，一家书店，三个看上去毫无关系的人组成的家庭，演绎了简单而又丰富的人生。
407	送朋友的生日礼物，朋友说应该是正品，送货速度很快，第一次在亚马逊买东西，开心
408	心灵鸡汤似的书籍有些平庸，适合下午喝茶听歌时，也会眼光泛泪，但对于看惯侦探小说的偶来说还是有些麻木
409	还没有开始读，读后追加。
410	写得很好，会去回味。这可能就是人生
411	人人为孤岛, 爱把他们凝聚在一起.
412	其实故事很简单，但是翻译得很流畅，很舒服，结尾非常感人。一个书店，平常的生活，不同的人，不同的态度，造就了这个独特的书店。再一次感叹孙先生的翻译水平，让这样简单的故事如此舒服的被人记住。对这本书的喜爱，其实是对孙先生的在天之灵最好的安慰。
413	看完一个多月了，老想起书中的故事，就像真的发生过而且发生在身边一样。很喜欢，这是一个美丽的故事
414	热爱阅读的人会产生强烈的共鸣，无人为孤岛，一书一世界～
415	开始的时候觉得有点乏味 只是一个书店老板的 自己认为不太艰难的生活 可是到最后结局的时候我认为他本该幸福了 结果是出人意料 才发现人生不就是这样跌宕起伏 艰难的时候以为太艰难了 该幸福的时候才发现 没有多少时间了 应该是需要珍惜每一天 每一分 每一秒 每一个值得你用心的人了。
416	人生如戏，在无聊的非洲看完了...虽然不长，但是看完坚信会找到那个爱我的女人
417	首先，从这本书的幅度说，是我比较喜欢的，不算特别长。其次，是内容，文字表述简朴，剧情发展就是觉得发生在身边。
418	一個不錯的故事，愛書的人應該會喜歡
419	很喜欢这本书啊，书的内容非常好
420	这部小说让人感觉温暖，就用书中两句话概括我最深的感受吧--是读书让我们明白自己并不孤独，一个没有书店的地方算不上是一个地方。
421	作为男性读者，我表示这是一本很适合借给女孩子的书。之后你们就有了一些神秘的连接。
422	岛有了，书店还没有。想开书店。
423	在书店被封面吸引的，内文非常舒服。喜欢。
424	很好看的一本书。不会写评论，不知道怎么评价一本书，但是确实是一本能让人静下心来读一下午的书。
425	任何时候，惟阅读与爱不可辜负。静心的阅读，用心的去爱。 故事情节合理，但并没有太多感触
426	很喜欢，很喜欢，很好看很爱这本书
427	A.J.是我生命中期待已久的引路人，虽然他也会有错误，但是善良的本质不变。书的内容恰好是我喜欢的：书，喜欢文学的人，讨论文学，真心相爱的人在一起了，聪明的人，善良的人，没有很轰烈但是平凡而美好，连死亡都是充满了爱，真实，好坏参半、不同类型的人......无作者的主观评判，字句有情。一部很阳光很治愈的小说，是我们的时代里很难得的一本好书。I like this note so much cause it's a wonderful book full of love and cute people . It's more than a story , but the believe .
428	文学气息的爱情故事。
429	一直知道这本书，但是没读过，终于买了。确实名不虚传，因此还看了书中主人公最爱的美剧《真爱如血》。写的很细腻，贴近生活，是会发生的事，你要怎样看待。努力善良，面朝阳光。
430	平凡生活，真实人生！
431	总体还可以 就是前面的纸张印制有点不是很好
432	前两个章节有点沉闷，从第三个章节开始突然柳暗花明起来，整本读下来酣畅淋漓，很棒的作品。
433	已经在开始看了  书很有意思
434	追寻内心，不应犹豫，方得始终
435	只是想要被普通平凡的温暖一下
436	开头略平淡，但正如生活，不平淡的真相被平淡的日子所掩盖
437	读书是这世上最幸福的事，而这本又是一本关于书的书，非常喜欢
438	如果你刚刚开始对阅读文学产生兴趣，这本书无疑是个好的起点，文字细腻流畅，而且里面涉及到很多作家，都是很好的一次学习。
439	《岛上书店》写了一群平凡人的喜怒哀乐，每个人都有生命的低潮，没有十全十美的生活，也没有完美的人，作为凡夫俗子的芸芸生命都有缺点，只要真心对待生活，真心付出，真诚的爱着，幸福就在不知不觉中来到！
440	很好，书挺好看的！！
441	翻了前面几页很不喜欢，但是越到后面越感动。我心疼男主角
442	喜欢这本书的叙事风格，就内容来看个人觉得有点偏鸡汤，但有时间的话不妨一看。
443	挺好的，很细腻的感情
444	这本小说任务刻画很不错
445	开头有点慢热 剧情设置的点有点刻意 最后还是老剧情 情怀之作吧
446	正版  不用说 非常不错  下次还来
447	简单的故事却有着强大的力量，就像日常生活中不经意的惊喜，温暖和感人
448	书很快就读完了，没有惊奇的情节、戏剧性的冲突，但是令我忍不住一口气读完的是书里充满的令人暖暖的感觉。一本令人愉快而不显得矫揉造作的书，就是给人这样的感觉。我很喜欢，单谈不上最爱，可是仍然是一本值得花2-3个小时去读的书，值得推荐。
449	我也不知道怎么客观来评价，对于我来说，整个故事并没有太打动我，或许是经历的少吧，整个故事都是围绕小岛书店进行的，事实上看完后我并不知道作者想要表达什么。这是我个人的感受。
450	看了三个晚上还没看完，引人入胜，又让人有所思索的畅销书。
451	好书！也可能我比较肤浅吧，我觉得书的情节很好啊！我准备再细看一遍，我觉得书中有些细腻的感情我还没体会完全。总之一句话：好书！
452	不愧是亚马逊畅销书。
453	岛上书店从a.j开始，又传承至兰比亚斯。 从过去到现在，书店扮演的角色却是似乎远远高于电子书所能带给我们的感动。  里面会有a.j的倾向，会有书店老板的情绪，也会将一群原本你不认识的人带入你的生活。书店中这些生命的交集似乎格外美丽，就如书中所说读书总似是淑女绅士的行文，温柔浪漫。   我们是书，是长篇小说，抑或是短篇精选， 无论如何， 这一切之后， 总会汇聚成生命的总集。
454	大团圆的结局，不错不错……
455	虽然还没开始读，但是感觉已经很棒了！
456	大团圆的结局，可以看看……
457	物品配送很快，虽然包装简单，但是没有受损，还是挺不错的
458	这本《岛上书店》，节奏感并不是当下一些小说强，需要耐着性子慢慢去阅读，直至最后所有谜底解开，你会不自觉地热泪盈眶，胸中满怀充实和温情。也许是因为阅读的时候不够全神贯注，也许是因为翻译的风格导向，也许是因为经历限制，现在，我不能一一剖析这个故事蕴藏的所有情感，但这丝毫不影响我被它们触动。我很幸运，在这个春季，读到这本书，让浮躁的内心，平静下来。
459	也许重要的不是你写了一本多深奥的书，而是别人因为你而喜欢上读书。这本书相当于是给所有书做了一个推荐，激起了人们阅读的兴趣。非常喜欢。
460	这本书的故事节奏很像一部爱情电影
461	“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。”一部值得回味的作品，让人思考阅读对人生的影响。
462	用了差不多一天的时间读完了，也没想法进行深部的剖析，作者对内容的构思比较紧密，前后结合，让人看到了一个玛雅女孩的出现改变了岛上书店各个人物的人生，如何搭建每个角色的桥梁，从一开始的不明白到最后的警长老cp的对话才明白了故事的缘由，感觉有点命运的使然，又似乎一切都在情理之中，感谢作者的让我再一次看到这样的美文（小说似乎更贴切），精彩程度感觉比以前看过的解忧杂货店少一点，对作者对各个角色的刻画，表示因文化差异也不是很明白！最后，本人觉得也没网上部分人说的都是炒出来的那样…
463	主角留给后人的不光是书籍，更是一种精神！
464	畅销书就是这样，让人很能一口气读完，但是并没有什么太大的触动，可能需要多读读，整本书给人的感觉很好。很有阅读的感觉。
465	用了一周看完，书的故事很简单，有点悬疑的地方，情节波澜不惊，感觉还是挺温馨的，在闲暇的时候看一下，还是不错
466	我的书里竟然有很大一段重复装订！不知道是所有人的书都是如此，还是只有我这个是这样。
467	非常轻松阅读，但感人的地方依然会让人落泪。更喜欢前半部分，可能是因为前面故事情节发展相对快一些。书单是个有趣的设置。
468	小时候很爱读书，发完课本第一天会把语文书读完。那时候家里条件不好，喜欢也没有办法，后来上着上着对书变没了看法，直到初中有图书馆，可以借书时，才发现阅读的能力已经降到读课本的能力了。那老旧的书没有给我带来什么，再后来高中，那时是真正看书的开始，读的第一本是九把刀的一本言情小说，印象深刻，后来读的开始多了，恨不能读完所有的书，到大学，到工作，慢慢的开始理解为什么读书，那已经成为我生活必不可少的一部分。这本书就是读书人的书，一个关于读书人的故事的书。
469	真的很喜欢这一家人，喜欢小岛书店，一个温暖的小故事
470	很好的一个故事，作者还有里面的主人公都是读书很多的人！因为自己读书太少，所以，有些对话里的幽默是无法读懂的！
471	喜欢在亚马逊上买书，送货很快，书的质量也不错。  这本书真的太棒了，要养成看书的好习惯，一定不能错过这本书，强烈推荐。
472	很好看，涓涓细流，情感细腻
473	一个孤独的男人捡到了生命中最重要的女孩从而找到幸福，最后因为癌症却平静地离世的故事。没有谁是一座孤岛，岛上不能够没有一个书店，即使是在电子阅读泛滥的时代，人们仍然需要从书中寻找寄托，需要体会纸质图书给我们带来的美好感触。
474	流畅温馨，通过小岛书店的故事去了解更多的书和读书人，还有读书感想
475	非常感动、朴实的好文，生活各有不同，但是爱决定我们的样子和方向，推荐！！
476	对于书呆子或者书虫来讲 开一个书店也许是能想到最浪漫主义的事情 书中的主人翁跟普通人 跟你我很像 有点小势力 又同时有点小情怀
477	或许是我读的书太少，所以没什么勇气对这样一部自己喜欢的小说发表出什么高深的评论，但是书中所描写的主人公的与他的书店故事，平凡中却让我们感动，在全书最后的结尾，是一个算不上完美却是美好的结局，传承，文化，人生都在这里！
478	这是一本令人很感动的书，适合打发时间的时候翻翻。 书中AJ从冷到热，逐渐打破自己偏见的过程让人醒悟。 人不可能是一个孤岛。 每一个转折都很合情理，带来的改变是读者虽然可以预测，但作者的笔力让这种可预见的情节变得十分有趣。 AJ的私人书单也可以作为阅读外国文学的参考。 书中每一个角色都骨肉丰满，性格完全，没有一刀切，真的很厉害。 很喜欢兰比斯警长这个角色。 《迟暮花开》和其作者的故事真的很让人感慨。
479	故事并没有多精彩，描述了一家小岛上唯一的一家书店的老板从丧偶之后经历痛苦颓废，然后收养了一个女儿，遇到生命中第二个女人。文笔流畅，趋于平淡
480	看开头的时候并未有想要看下去的想法，但慢慢看故事温情的部分就提现，一本书，一个故事，描写很简单平时，让人感觉到真实故事的存在，没有人是一座孤岛，除非是自己想成为一座孤岛，但靠自己又不能完全成为一座孤岛
481	说实话！我觉得这本书是个内容含量太大的书籍，里面的作家及作品不看的话很难理解作者打的比方，内容易懂但是总想把里面说到的外国文学读一读，因为不理解刚开始总觉得看不懂这本书，但是后来慢慢明白了，可以读出作者对书籍的热爱！！看来还是要多读书！
482	感觉这本书里的故事很适合拍成电影。画面里有海岛、阳光、沙滩和书店，不能再美
483	这些我们习以为常甚至是忽视的细节组成了我们习惯的生活，那种某一天，你失去了，才会发现那么惋惜的生活。很温暖的书。纸张印刷也可以。
484	可能是当了母亲的缘故，读这本书觉得很暖心，推荐好书
485	这本书没有多么高深的内容，作为畅销书，也应该是人人都能看懂的。但内容却为我们揭示了一个个的人生真知。书店老板的救赎彻底的改变了自己的人生轨迹，我们不也正是因为一个一个不经意或是阴差阳错的转折而成为现在的我们吗？
486	很喜欢聪明喜欢看书的玛雅，喜欢自我倔强的A.J.F，喜欢岛上书店……
487	每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔！ 一部值得回味的作品，让人思考阅读对人生的影响
488	你并不知道你会在哪一个瞬间被生活的细节触动。
489	内容感觉还不错，对于喜欢读书和写作的人会引起一些思考吧。内容比较平淡，没有特别震撼或者感动的感觉。不过还是挺向往去看看这样的岛上书店～
490	相信每一个读过这本书的人，都会被感动吧
491	让我印象最深刻的，是结尾处阿米莉娅为小岛书店写的介绍：“我不相信有上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。
492	还没看。没损坏。不错。
493	果然是一部不错的小说。庆幸还有这么多热爱读书的人，突然觉得不孤单了呢。
494	“因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。”
495	内容还行，读起来比较平淡，一般。
496	一个人的阅读品味是会随着人生轨迹而变换的
497	确实是一部不错的的作品，封面也好看，很精致
498	每一个人都是一座孤岛，一本书是一个世界
499	没有一家书店的小镇不是好小镇！
500	必须好，很感人的故事
501	故事挺简单的 有蛮温馨的  爱书的人我觉得很喜欢
502	读这本书因为它总是在排行榜前几名，刚开始读很乏味，别嘴的翻译让这本书更显无聊。但读到男主角发现了被遗弃在自己书店的女孩玛雅以后，读书的兴趣就和男主角的人生一样发现大的转变。感觉翻译不太好，原文应该更有魅力。
503	这本书在很多地方都被作为推荐的小说，慢慢读起来却发现故事的进程与节奏由悲到喜，一切都是一个转角逐步发生，美的生活，优美而温暖。
504	读这本小说的时候，刚从老家回来不久。在家呆的有限的几天里，挤时间在一个阳光明媚的下午，带着四岁的孩子去县里唯一一家书店看了一个小时绘本。我们老家的人都不说“绘本”，大家都管大部分是画，没写几个字的书叫“图画书”。孩子挑了一本迷宫书，安静地用手指在书上给小动物们指路，我就观察书店里的人。 通俗文学那里有零零散散几个年轻人站着读书，青少年这边，十岁左右的几个孩子好像在读查理九世之类封面很酷炫的书，还有个爷爷弯着腰仔细地研究字帖。没人买图画书。很多家长都是带着孩子匆匆而来，大概会根据孩子期末考试成绩，买一两本数学辅导书或者作文书。交钱的时候还不忘嘱咐孩子“都给你买了书了，下次可得考好了！”几个孩子都是不耐烦地说知道了知道了。 我觉得这样的场面很是有趣。这么多年，县上小学初中高中的学生毕业了一茬又一茬，像这样家长和孩子的组合还是没变。这家书店是我们三十年前搬到这个地方后我最喜欢的地方。现在都记得扒开紧挨着柜台的大人的腿，把脸紧贴在柜台侧面玻璃上的冰凉触感，只是为了这样能离自己想读的书更一点。甚至上小学后，我开始把家里散落的硬币收起来，把卖废品的钱收起来，几毛几毛的攒，终于有一天捏着13块钱“巨款”郑重地走进书店，左挑右选，买了一本优秀作文选。 回到家里，爸妈才知道我吭哧吭哧攒了那么久的钱，原来是为了买书。大概觉得攒那么久才买得起一本书的我怪可怜的吧，过了一段时间，妈妈给我买了一本安徒生童话。第一次看到装祯如此精美，故事情节这么吸引人的书，我会说当时我哭了吗？我会说知道邻居家孩子把这本书撕了的时候气得跟人绝交吗？我会说我现在还隔三岔五去旧书店找这本书吗？：） 后来书店改装，书不再是看得见摸不着的存在了，它们一排排整齐地陈列在书架上，供人翻阅。我一有空就一头扎进书店里读书，看得入迷时，完全听不到店员们嗑着瓜子聊天的声音，有时看到没放好的书，还会找到原位置放回去。可无奈囊中羞涩，还是避免不了店员过来说不买就不要看了时的尴尬。 再后来，初中的时候，书店办了个图书借阅室，爸爸给我们姐妹俩一人办了一张借阅证，20块钱一年的押金就可以看好多好多书，我连养殖技术之类的书都看过，还琢磨过是不是看完了就可以去养猪哈哈哈。后来家里又订了读者啦儿童文学啦之类的杂志和报纸，能阅读的东西更多了。现在想想，当时读的很多书都对我产生了巨大的影响。尤其是近视这一点上；）而为什么只有小学三年级文化的爸爸会想到给我们办借阅证，为什么买书订报刊杂志，到现在都是一个谜。 我和先生兴趣相投，他也是爱书的人，每年都要买大量书，专业相关的哲学的育儿的健康的…再忙也要每天读书。而我从孩子一岁左右开始，每天坚持给他读四五本绘本。虽然孩子两岁的时候还不会叫爸爸妈妈，但有一天突然开窍，一张嘴说话就是一整句，完全绘本里学来的。现在他自己玩的话，不是乐高就是看绘本，出去玩还知道去言几又，也知道书店不能大声喧哗，会把看过的书放回原来的位置，和大人聊天时不时蹦出几个特别深奥的词，引得爷爷奶奶姥姥姥爷逢人就夸自家四岁小孙孙有出息。 看吧，现在就算离家千里，我都还会在读岛上书店时想到这个县里唯一一家书店。 一个真真正正的文化传播者。
505	书很不错，没有损坏，快递也很给力～
506	故事内容较为温暖，间接地介绍了一些书。
507	之所以称之为一篇作品而不仅仅是小说是因为小说仅仅是通过叙事让我们了解一段事情的过程  而作品会帮助我们提升阅读品味 这是一部很好的作品 值得大家阅读！
508	阅读给了我力量，阅读改变了我。就像小岛书店改变人们生活情趣！你可以不阅读它，但请不要告诉别人！
509	读完这本书是这个寒假最心满意足的事了。
510	非常喜欢这本书，非常鼓励人。
511	喜欢 书的质量好好 一起买了三本书 可以看很久了
512	很喜欢，喜欢里面的书店，AJ，玛雅，这对父女的相处方式很喜欢。
513	书店老板的一生，曲曲折折，可能再过几年再读这本书会有不同的体会
514	主人公的性格潜移默化的转变，新时代与“old school”的碰撞，小镇的平静。。。很有表现力的一本书～
515	一本优秀的小说。 风格清新，感人至深。
516	很好的一本书，内容不错，值得一看，书的质量也很好。
517	关于爱与孤独 想知道玛雅以后的生活会如何
518	无人成孤岛，一书一世界，不要害怕孤独，因为我们还可以在书中徜徉
519	淡淡的美感，非常有感觉。
520	速度很快，书还没看，包装和质量都很不错～
521	值得推荐，一定要看一下
522	非常有诗意的书名，也非常有文化的内文。喜欢。
523	说出了自己没说出的话，非常好看。
524	真的看到尾末特别感动，遇到真正的那个人很不容易，不过之后对面对生活的继续没有写悲伤，说的是生活的继续的选择，平淡却真实吧。
525	读起来十分轻松的一本小说，温暖动人。
526	没有人谁是一座孤岛，阅读的力量、书本的力量将人们连结在一起，这是本很不错的书，能从这本书里学到很多人生的道理！
527	一下子就看完了，故事情节没什么好说的，但是有些细节很感人。比如阿米莉亚去内衣店想起她妈妈那段，《迟暮花开》真正的作者在AJ婚礼上朗诵的那段话。而且冷不丁的会有些幽默的情节，极具画面感，总之阅读起来情感会跟着内容而起伏变化，愉快的阅读体验~
528	书的伟大在于塑造人性，更加的造就现实与虚无！书总是神圣的，也是稀缺的，爱上书，爱上孤独，不再孤独！
529	看到书名就让人吸引的一本书。出于这样或那样的原因小时候我看的课外书出奇的少，但一颗爱阅读、从书本中获取力量的种子却是在那个阶段种下的，“我扑在书上就像饥饿的人扑在面包上。”是因为小时候买书时书上盖的这句印章影响了我。跟亚比兰斯如出一辙的是，我也酷爱新书的香味跟手感。。。整本书，看得很轻松，开头可能还趋于平淡，随着故事的深入，却让人欲罢不能，喜欢作者的故事叙述节奏，不拖沓，又有小惊喜，期待出电影。
530	简单朴实而深入人心。
531	平实但感人，娓娓道来的普通人的人生。
532	推销员先抑后扬的机遇;书店老板丧妻后慢性自杀式的生活得到了一个弃儿和一个心爱女人的拯救，表白成功，遗失之物失而复得，尝试了能尝试的事情，终卒但似乎也没什么遗憾。书店没有落幕，而这其中也是一个圆满的故事。
533	慢慢读细细品，你就会发现它很温暖，
534	故事很感人，让人感觉象真实发生的事一样。传达出了一个意思：读书对于人的重要性
535	感人的故事，好喜欢A.J！内向、害羞、喜欢抖机灵的文艺男青年
536	现象级书籍，翻翻不错。
537	值得一读，非常精彩，感觉我都语塞了
538	虽然我不做这一行，但也觉得这一行好让人激动。从事图书这一行，哪怕没有钱，又算什么呢，我们在做的是书！这本书超越我读过的很多关于书店的小说。它写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。
539	读起来很轻松，故事也不复杂，可最终的传承仍足以打动人心。
540	正如书中所说的，最后我们都是作品全集。 开头平淡，却不至于乏味。到中后期，就出现了或大或小，或甜蜜或悲伤的“炸弹”。有些炸弹是有预料到的，而剩下的炸弹却是平地一声惊雷，而回想起来不无道理。 书店老板（第一任）的一生也贯穿了整本书，他在经历种种事情后所得到的改变是我最享受的一部分情节。 我大概会将这本书推荐给身边同样热爱图书的朋友吧（尽管我读的是电子版，这个和书店老板的观点对照起来十分讽刺）。 愿你们同我一样享受《岛上书店》
541	这是一个温暖的故事，丧失爱妻的鳏夫被一个柔软的孩子打动，重新拾起对生活对爱情的热情。不论到什么年纪，你总会遇到对的人！结局让我有点忧伤，不是想象中的happy ending！
542	这本书适合遇到困境的人看
543	我读的很快很浅显，但我知道我喜欢读这本书！
544	推荐 很温情也很能符合我的价值观 畅销书不都是好的
545	很棒的书，很值得一读！
546	好久没看完一部除了科幻世界以外的小说了
547	整部作品情节连贯，一气呵成，里面写到了各种离别，但又有各种结合，以书为线索，串起了整个故事。仿佛为了响应作品的主题：人是孤独的，书让我们不再孤独。虽然有生离死别，但作者的笔触却毫不沉重，反而将疾病和痛苦视作自然而然的事，毫不煽情或矫揉造作。读这本书让人觉得非常轻松，没有需要消耗大量感情的地方，连书的主题也是若影若现，恰到好处。是本好书，值得一读。
548	总的来说还不错，能看进去的书
549	书的故事，很喜欢这个书店，希望将来自己也有一个。
550	有感动，有悲伤，推荐！
551	还算不错吧，蛮好的一部作品。
552	人生的转折点永远不是什么时间，而是代替。
553	总有一天我们都会得到爱与被爱
554	书很好，包装也挺好，物有所值
555	这本书中的主人公的变化以及整个感情线索很清晰，很震惊，让人久久回味，值得推荐。
556	这本书让人在阅读的过程中，非常享受！故事也很吸引人，不错
557	质量不错，还没开始看，朋友推荐的
558	平凡温馨的故事，看完让人久久回味
559	正在看，貌似没有说的那么好呢，可能不是我喜欢的风格，但会坚持看完
560	不是很吸引人的一个开头，不太了解西方文学，所以对于用各种书名作篇章名完全摸不着头脑。但越读陷的越深，原来爱是可以超脱文化和国度来感人的。适合夜深人静沉下心来读的一本书
561	一直都不是很喜歡外文譯本的小說，因為譯本除了作者本身的文筆還要牽扯進譯者的功力，可能這往往也是外文書很難打動人心的原因。  其實書裡的故事——關於那個島上書店老闆A.J的一生，還有那些跟他息息相關的人物之間的故事是很暖心的，甚至可以說，在一個個交錯的人物關係之間看到的是各種愛：作為圖書銷售來到島上書店的阿米莉婭後來成為了A.J的妻子，被親生母親瑪莉安拋棄的瑪雅成為了A.J的養女卻是丹尼爾的私生女⋯⋯故事並不驚心動魄，相反，在作者的筆下這些可以說是狗血的劇情卻讓人覺得很溫馨。  這本書講述的是A.J的一生，或者應該說是他的後半生：從妮可的意外去世開始，A.J將日子過的渾渾噩噩，總有那麼些天靠酗酒來痲痹自己。在丟失了帖木兒後收養了瑪雅，生活開始變得不一樣，重新付出了愛的A.J開始變得溫和且平易近人起來。而後發現自己依然有擁抱愛情的可能，於是跟阿米莉婭和瑪雅重新開始了新的家庭生活。故事卻並沒有結束，在瑪雅快讀大學的年紀，A.J因腦瘤去世，島上書店也因他的離世而不得不關閉，所幸的是書店最終被伊斯梅和蘭比亞斯買下來經營⋯⋯  剛開始看可能會分心，因為作者引用了很多的國外文學作品，而這每次都有讓我無法繼續讀下去的衝動，但故事是好的，每個以悲傷開頭的故事都有一個溫馨的結局：妮可意外去世了，但A.J和阿米莉婭結婚了；瑪雅被生母遺棄了，但有了A.J這樣的爸爸；丹尼爾出軌了，但後來成就了伊斯梅和蘭比亞斯；A.J離世了，但愛著他的兩個女孩還能相依為命⋯⋯  這樣的結局談不上是好或是壞，就像A.J所說：我們不全是長篇小說，也不全是短篇故事，到了最後我們是作品全集，然而沒有一部全集裡的每個故事都是完美的。這樣的結尾，挺好，至少不壞。
562	书不错。看过电子版 ，觉得不错。所以买一本来看
563	喜欢这本书，是因为她让看到人们对于阅读的依恋竟然这么美好而纯粹。
564	儿子选的，读后说好看，喜欢
565	原文的很多细腻的感觉，可能在翻译作品过程中没有淋漓尽致的体现出来，和一些书评反映的还是有一点点的差距，但总体不影响作品的可读性。
566	对于阅读量没有那么大的我来说，开始看这本书有点吃力，但看到后面，一种物是人非般沧桑的史诗感扑面而来。
567	人生在任何时候都可以重新走进春天，即使你在冰封的小岛上，只要你决定爱了，你就走出来了。
568	可能是书看的不多，觉得一般
569	书很棒，但是打开腰封后书皮有破损的地方，只能呵呵了
570	书还是不错的，没事看看书，比较喜欢。
571	熨帖心灵，在心情低谷时读到简直是雪中送炭。这个世界确实有很多让人讨厌的部分，但这些并不能成为逃避生活的理由
572	刚开始看时有些懵，每一章的标题都是一部从未读过的小说的名字，后面是主人公的读后感，然后才是这本书章节的内容...，后来玛雅出现了，后来慢慢地看进去了，是从阅读的角度来感受生活和爱的，视角独特，又是极清浅质朴的文风，居然喜欢得很，有时甚至觉得自己的心在和书中的人物一起跳动...。
573	我最喜欢的书店老板与自己女儿握手的那个段落，
574	读的过程中虽然动不动就哭了，但这本书本身，绝对不是一本煽情路线的书。这本书太温暖了，任何遭遇困境的人，都会从中得到慰藉和力量。
575	小说很温馨，有触动心灵的赶脚，
576	还没看，但是纸质什么的挺好的
577	看这本书的时候正好也是我内心处于封闭的时候，感觉什么事干起来都没意思，不想认识新的人，看了这本书后内心还是有很大感触，没有人是一座孤岛，真的，真的
578	书脊有点小破损，其他都非常好！！
579	很少看到一本小书被写得如此丰盛如此感人
580	The Storied Life of A. J. Fikry, 中文译名 《岛上书店》，译者 孙仲旭 李玉瑶 。孙仲旭也是《麦田里的守望者》的译者，逝于2014年。这本书我是在Kindle上读完的，而且是Kindle Unlimited 计划推出后，用0.1元买的试用后立立马借阅的书，这本书在榜单里面排第一名。  打开这本书，电子书提示阅读本书需要3个小时的时间。中午下班的时候，我开心的拿着书在公司附近的开放广场上一边走一边大声地读书中的对白，不过是用英语，我试着把这本书大多数的对话视译为英语，开心地读了出来。尽管我读的不是原著，译著也看得很痛快。接下来几天乘车时间都贡献给了这本书。走在路上没办法看书的时候，还在回想书里面的故事情节。  这是一本适合安静阅读，也适合朗读的书。 你坐在那里，喝着咖啡，一页页地翻过去，一章一章地往下读，每一章都觉得有故事但又意犹未尽，看着故事一点点以恰到好处地发展节奏，和既出乎你意料又觉得是情理之中的发展引领着你，你会习惯于他的节奏，乐于被这样的故事所牵引。  这本书里面的文字是流动的，读出来恰到好处，无论是用中文还是英文，中文的译文拿捏的很好，偶有冷僻的字词但也不影响你的观感，你会享受这种陌生感，是啊，发生在一个小岛上的故事，嗯，想要跟着页码一探究竟。  这是一本适合悲伤时候，也适合欢乐时候读的书。 书里面欢乐和悲伤的故事一直是交替的，你没办法自己设定一个基调来读这个故事，只能跟着故事一起心花怒放，一起黯然神伤。说他是欢乐的有很多佐证，读完之后我立刻跟朋友分享了几句：  [A.J 费克里]”你有双艺术家的手。“ 阿米莉亚“却有着图书代表的心智。”；这他妈多么像，我有一张严肃的脸，却长了一顆逗比的心………………，看得我狂笑不已。  还有这段，主角知道自己的病了之后，得知关于这种病该医院没有接收过一个病例，除了在出版物和电视剧《实习医生格雷》中。他问“出版物中提到的那个病人怎样了？”“死了，活了两年”医生说。主角想听一听另一种意见。“电视剧里呢？” “我相信病人做了手术，活了一两集，认为自己没有危险了，就向他的女朋友求婚。后来显然是心脏病发作，跟这个病毫无关系，下一集就死了。”“哦”。这一段看的我笑得眼泪都出来了。  这是一本你应该去读的关于阅读，关于在这个时代还有一帮人热爱着阅读，对阅读挑剔，以人的阅读品位交友的故事。有一份情感，一份温度，一种坚持在这里，所有的这些让人动容，即便你知道你读的是小说，你读的不是真实的报道文学。  故事最后的交谈让我热泪盈眶：“我一辈子都在艾丽丝岛，这是我所了解的唯一一个地方。这里不错，我准备让他继续这样。没有书店的地方算不上是个地方。”  不读书的生活根本不算生活，3个小时，送一份温情给自己。  就酱。  Original Work Statement The article and all the photos in article are written and taken by the authur ，from the public promotion pages or get authority from the original photographer, This article first published here in this Subscriptions, No republish is allowed without permission. 原创声明：本文由作者原创，文中所用照片均由作者拍摄, 来自影视作品官方宣传页面或获得摄影师授权，首发于微信公众平台 “口译爱好者"订阅号, 未经作者允许，不可转载。
581	现在还有哪个书店老板会把出版社送的试读本都读了，即便是为了爱情？
582	很简单、很平淡的故事，却能打动心灵
583	我非常喜欢这本书的叙述，简单的故事讲得有悬念，有趣，有生活。
584	很喜欢读这种书，读完心里很舒服，故事性和可读性都很强
585	正在书荒时看到了出版商给这本书的宣传语，感觉正像对我说的，所以阅读了此书，“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔”给了读者无限的鼓舞和真诚的慰藉。对于读者而言，《岛上书店》中提到的“关于人生的救赎与转化”、“失意人生的第二次机会”，对现在我带来勇气和希望。
586	这本书卖得销量还是很好，可是读不太懂，留着以后再说吧
587	很不错的一本书，蛮好的
588	这本书对我的意义，可能就像《小王子》对很多人的意义一样，这是一本会一生都时时想起的书。我希望我对这本书的由衷的好评不会吓跑任何打算买这本书的人，我太喜欢这本书了，我希望每个人都去阅读它。
589	情节很吸引人，很贴近生活。结局也很好
590	一个人到一家人，是多么美妙的一件事，平淡的幸福，是每个人都追求的永恒。
591	十几个世纪之后，后来当我们谈起书，我们都会谈起这本讲述书与人关系的《岛上书店》。 男主角跟女主角的一次谈话中，男主已经在笨拙地示好，他谈起一本自己喜欢的书，评价是老套的“这本书的每个词都在正确的位置上。”这句话用来描述《岛上书店》，也是正正好。
592	很好看的一本书，内容喜欢。
593	目录是一串世界知名短篇小说的书名，看目录以为是很装腔的书，其实完全不是。不要被那一串世界顶级短篇小说的书名给骗了，这是一本非常不耍花招，非常质朴真诚的书。
594	书写的是人生，刻画的人物形象丰富，内容直逼所谓人心最深处！
595	故事比较有意义，比较精彩，书荒的时候可以读读
596	情节故事都不错 不愧为美国图书馆推荐阅读第1名
597	女性读者应该会喜欢的类型
598	书的质量还可以，写的很好，强烈推荐。
599	这是一本富有温情的佳作，描写A.J和小岛书店的故事，在生活充满压力的今天去读到一本轻松温情的小说也实数幸运。提出三点自己的看法1.在描写A.J追书店推销员时细节描写再多一些就好了2.贴木儿的消失前后文也有交代和呼应，但从前文埋下的那么大的一个铺垫后文给我的感觉确实一带而过，虽然对情节起了无法替代的推动作用，但是不是应该花更多笔墨阐述一下呢。一些愚见，但这的确是一本值得一看的温情之作！
600	这本书亚马逊推荐的很厉害，也许推荐的我有些逆反，起初在班车和飞机上看了点开头，说实话感觉挺差的。也可能是环境嘈杂的缘故，没法静下心来看吧。 出差外地，一个人没什么娱乐活动，由于时差的原因，也没人在线聊天。由于这本书的评价很高，试着静下心来看看，真心是本很好看的小说。情不自禁就读完了。小说篇幅不是特别长，也没什么特别波澜壮阔的情节，全篇娓娓道来，我看完晚上睡觉还在想着男主人公。 一个是人物们本身比较吸引人。 另一个是人物们对书的热情，对文学的热情，感染力挺强的。 希望你能喜欢这本书，也希望你能享受文学的乐趣。 很长时间，逼迫自己读专业书。偶尔读两本小说，方才觉得阅读的乐趣。
601	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界，跟着作者经历孤独绝境，绝后重生走出困境，追溯原有对书本的热爱之情。
602	这类小说未必适合大众的口味，如果拿来拍电影也是部文艺片，还是那句话，自己喜欢就好
603	畅销书么 不错。内容很感人
604	平平淡淡的感动，这鸡汤我喝
605	给爸爸买的书，说是很不错的书
606	虽然没太看懂什么意思，但还是很喜欢这位外国作者的风格~
607	塞翁失马焉知非福，或许我们每个人经历的每一件事情都有其该出现的道理。哪怕现状很艰难，坚持下去终将见到阳光。很感激这本小说在我感觉自己工作最难熬的时候给了我坚持下去的信念，不能说现状的困苦是黎明前的黑暗，但是依然给我了相信只要洗心革面改过自新重新做人，就必定能熬过这段最艰难的日子的信念。
608	很实在的一本书，内容虽然很平淡，但处处充满着令人心暖的小感动，感情真挚
609	真的很准时送到，书本大概浏览了一下，纸质都挺好的，很喜欢
610	雖然中途就猜到了結局, 可作為一個愛書人, 蠻感動的。
611	寄给留学的女儿，女儿很喜欢这本书。给予五分评价，支持亚马逊！
612	一部平淡的书， 却够贴近生活而且接地气, 心灵的鸡汤
613	人生难免遇到很多的事情，而这些事情会影响到自己和身边的人。
614	《岛上书店》是今年看完的第一本书，汗。不得不承认是amazon unlimited的七天0.1元试用服务让我加快了看书的速度。 一个鳏夫在一个偏僻的小岛上经营一家书店，这能是一个多精彩的故事。可是作者没有用多深刻沉重的笔法，而是驾轻就熟地用到处埋伏的冷幽默去描写了一个似乎已经与世界脱离的书店老板A.J有了养女，爱人，朋友以后慢慢融入这个世界的故事。不止止写他，也写了许多在人生的某一些阶段感觉到孤独和被世界遗弃的人们。平淡而真实，让你忍不住为自己拥有的一切独一无二的东西赶到庆幸。 我喜欢它，有如一杯暖手的咖啡，有些苦涩却不可或缺。
615	参加包月读的第一本书。
616	故事情节非常精彩，一口气看完了，推荐。
617	老实说，《岛上书店》并不是一部让我有太多感触的书。但它所有的故事情节足够合情合理。 小岛书店 1999年迄今艾丽丝岛唯一一家优质文学内容提供者 无人为孤岛：一书一世界 如果没有故事，它不过就是艾丽丝岛上的一个书店，上面的内容也不过是书店门口的一段宣传语罢了。有了故事，这个书店便拥有了生命力，有了一种精神。而精神是不朽的
618	没有人会漫无目的地旅行，那些迷路者是希望迷路。因为这句话而对这本书感兴趣，看完之后发现能成为畅销书不是没有原因的，喜欢
619	之前想和解忧杂货铺一起买来着，结果先买了那本，还没看，期待
620	我们读书，因为我们孤单；我们读书，然后就不孤单，我们并不孤单。
621	这本书写的很好，一个人一点点在不断地改变 在成长
622	《岛上书店》最近挺火的，但看过的同学都说确实不错，于是买之。收到书啦，纸质很棒喔！期待阅读~
623	平凡却不平庸。书中的主要角色，每一位都在看似平淡的人生中承受过痛苦，带着痛苦走向幸福。没有众人喜闻乐见的成功励志，也没有故作姿态的幸福温馨。仿佛在写这个世界上真实，温暖的人生。
624	书里最喜欢的句子：“没有人会漫无目的地旅行，那些迷路者是希望迷路。”
625	买本畅销书来看看应该不错
626	质量不错，很棒，很喜欢
627	又是一本好书，没有惊天动地的啊大事，却让温暖漫进了所有人的心田，感动常在！
628	这本书的内容一开始看有点吃力，书里提到很多我不知道的作者不知道的书，看着有点看不明白，但是越看到后面，越觉得书的情感十分丰富，是本不错的书。就是这次买的这本书印刷很有问题，有些页字迹较浅，还有些页的字看着有重影的感觉，这个有点不舒服。
629	挺好的 人生就是这样 心中有个城堡 足矣
630	是看到在网上这本书的评价如此之高，才买来读，但是讲实话，这个故事是温馨的，是温暖的，可以透过纸张和故事感到阵阵暖意，但是这种平和的故事没办法特别打动我。在读小说方面，我喜欢自虐式的看完久久不能平静或者大仲马一样精彩到欲罢不能。但是，这是一本不错的小说，这是毫无疑问的。我想，这本书可能在国内过度宣传了，国外怎么样就不得而知了
631	作者构思细腻，文笔不错，值得一读。
632	发货很快，物流也很快，当天发货，第3天收到，书的印刷很清晰，排版也不错。
633	2014感动全球千万读者的阳光治愈小说！ 榜单推荐的书，没看完，但收获良多，我们都有选择的权利，为什么不多给自己和别人多一次机会呢，或许会有更好的结果！购书的体验也很好，书的纸张很有质感，虽然有少许的字体没印好，但无碍观赏。
634	好评，你值得拥有的书
635	还不错，挺好看的，人生就是会出现很多你意想不到的事情，
636	最初的阅读体验是：情节设定比较普通，甚至有点俗套，从鳏夫的悲伤，贵重物品被盗，生活一团糟切入，随后迎来转机，生活开始好转。
637	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。一年之内热销美英德法日等25国！2014感动全球千万读者的阳光治愈小说！美国独立书商选书！美国图书馆推荐阅读！每个人的生命中，都有无比艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。
638	适合心情不好的时候阅读，不愧是全球畅销的著作
639	这本书我之前看过一点后来找不到了 很幸运在这里找到了
640	一本治愈系的心灵鸡汤，心情不好的时候看看，可以平复一下心情
641	《岛上书店》属于治愈系小说，这本书让我看到爱与被爱，付出与接受在我们生命中占据着多么重要的位置，也让我看到无人为孤岛，人们是如何通过爱相互关联的。这是本很有阅读价值的书
642	看到好多人推荐过，买来一看果然很不错。
643	热门书，确实不错啊，值得一买
644	节奏平缓的一本书，故事娓娓道来，跌宕起伏之间，读者读懂生活需要改变，人是群居动物，感谢生活，努力生活
645	整体说是不错的书，描写的情节也不纠缠复杂。只是一个很小的契机让主人公的生活变得完全不一样，变得充满爱和希望。看完好想去开家书店☺️
646	看到后面还是有点感动的、毕竟自己从事的也是和图书相关的工作、而且很多把生活片段寄托在不同书籍的感觉都似曾相识、整个故事非常像剧本、还是亚当桑德勒和巴里摩尔搭档的那种轻喜剧、好在不矫揉不鸡汤、最喜欢的几个情节是那场车祸、玛雅的短篇和每章开头的读书笔记、
647	看这本书很精彩，原来看过他的书。这次依旧是非常棒，推荐给大家
648	有爱就无人为孤岛，非常好的一本书。
649	很好的展现人的一生。
650	这本书对我来说阅读时有点困难，里面好多的书籍我都没有看过，真是惭愧，不过阅读时真的可以因为小玛雅的可爱而笑出声，孤单的人变得不孤单，悲哀的生活变得不悲哀~虽然有些作者的寓意我不能弄得十分清楚，但我真的很喜欢这本书~不那么悲哀~确十分温暖~
651	很值得一读的一本书。
652	作为畅销书个人觉得不错，各位可以一看
653	物流很快，一天就到了。质量没问题，纸张厚实，字迹清晰，无缺页、错页、漏页，货真价实！ 叙事节奏缓慢，内容平淡，涉及车祸、婚外情、谋杀、癌症等等，有点像韩剧的剧本。宣传得有点夸大其词了。阅读指数★★☆☆☆，购买指数★☆☆☆☆。
654	美食让吃货周身共鸣，书籍让嗜书者缱绻流连。这本书特立独行之处，在于它既热情讴歌名著的优雅，又辛辣讽刺其创作者的庸俗，莲之出淤泥，大雅之出大俗；在于它既热情赞扬AJF的品味和鉴赏，又辛辣批评其沟通之拙劣。不完美的世界里，这群读书人怡然自得，乐享桃源之美！作者特别讨厌说教，所以她安排在AJF神志不清时，将说教被迫凝炼成一个词，而就是在这些欲言又止的单词里，我读出爱、独立、牵挂和珍惜!读罢掩卷沉思：阅读是为了逃避孤独？还是制造孤独？阅读是为了人情练达？还是为了灵魂纯粹？
655	书正在看不予置评。 最重点是书每一页的纸张好喜欢！！！滑润。喜欢这种质感
656	一口气读完，非常好的故事，太喜欢了，特意找来英文版的kindle又看了一遍。
657	挺好看的，挺有意思。
658	波澜不惊，白开水一样，想获得刺激的就绕道吧
659	非常好，一本值得读的经典！
660	不顾及对面陌生女人 而是随着自己的心情 无理地讲出自己讨厌那个书单 没有任何缘由 只一封莫名其妙的信所给予的责任 收养一个不相干的女孩 无视母亲的一番心意 在妻女面前任性固执地拒绝自己不喜欢的圣诞礼物 自私 善良 偏执 细腻 AJ总是以时而美或时而丑却又是最真实的样子活着 “我们不是我们所收集的 所得到的 或者所读的东西 我们就是我们爱的和别人爱着的自己”  老顽固AJ加了一大区自己厌恶的儿童图册睡前讲给玛雅听 爱嫉妒的伊梅斯为了丈夫的第三者去偷窃妹夫宝贵的珍本 势利的阿米利亚明白品味相投的老穷鬼要比美国英雄适合自己 耿直的兰比亚斯看到丢掉的《帖木儿》更愿意去倾听于自己的爱人 求知的玛雅爱着身边的人而没有去纠结自己的身世如何 我们更愿意相信每一件事情或许没有所谓真正的善恶对错 在纠结于是非的时候 不妨问问我们的爱 对爱人 朋友 亲人和陌生人的爱
661	佩服作者的思维逻辑，值得一读！也是一口气阅读全文！
662	流畅 怀抱善意的小说 易读 推荐
663	算是温馨类型的书，稍微有点言情风
664	“因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往。然后就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。”  “一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成最理想的孤岛。”  “我们会成为我们所爱的那样。是爱成就了我们。”  失去爱，不相信爱，找到爱，深信爱，变成爱。  对于我们喜欢的东西，很难讲出原因所在，本书就是如此。暖暖的小岛，暖暖的书店，暖暖的爱与感动。感谢在大年夜的喧嚣中，用看春晚的时间看完了这本书，相信这是我在去年做过的最后一个睿智的决定。
665	岛上书店其实一点惊喜也没有，在看到书丢了的时候，我就想到是妻姐拿的，肯定会在关键时候拿出来，看到女主角被男主人公泄愤之后，我就猜到会成为男主的另一半，看到女主有未婚夫的时候，我就猜到他们快分手了，看到男女主角开始买房，我就开始想会出现点什么天灾人祸，看到警察蜀黍关注妻姐，我就猜到他们绝对要有一腿……我把人性的丑恶都肆意的猜忌，展示自己好像什么都懂，最后我还是感动到落泪。妻姐拿书是为了救玛雅的母亲，顺便为自己的家庭做努力，很多相遇的开始其实是是源于内疚，性格爱好不和的人终归分道扬镳，人生总是不知道明天和意外哪个先来，喜欢你，才会关注你……这些平凡的小细节，就是我们人生的缩影，表面波澜不惊，底下暗流汹涌，巧合也是由一个个必然结合的，改变结果的，是选择。作者留白很多，每个人从自己的角度出发，都可以带入自己的生活，移情，是一本小说感人的法宝。一个打算糟糕到底，也确实糟糕透了的人，跟着心走，做了一个选择，一点点的在变化，是最糟糕的时候，才会看到希望吗？不，是源于做了一个好的选择。人生失去控制的时候，跟着心走就好了，总有一天，你想要的都会得到，只是想要幸福的人太多了，路上堵，总会迟到一会儿😊（ps：原谅我的天马行空，想到哪就写到哪了，精神病人思路广）
666	就这样结束了，其实挺好的
667	一口气看完，意犹未尽。什么是精彩，什么是目的，什么是结果，看完之后一股股暖流在涌动，我想这就足够了。
668	A.J的一生或许不精彩，但文笔间的故事在流动，平凡终究是这般，可爱的艾丝，可爱的玛雅。
669	文字细腻，感情质朴，而且温情的刚刚好，浪漫又不哀伤
670	不错，果然是本像书店一样的书？
671	了解一个人，从询问他最喜欢的一本书开始，很喜欢的一本书，平实，轻松，让人思考，有许多的感悟，是很久以来读的第一本小说，我们都不是长篇小说，也不是短篇，最后会成为作品集，也许有成名作，也许没有，积极而为，尽力而已
672	该书的内容引人入胜，描写生动，爱不释手，拿到书两天不到就看完了。
673	很赞的一本书，很平淡很感人
674	收到之后感觉版面不错，不知道读起来是不是想象中的好，期待！
675	很好的一本书，读后会有所反思
676	在寒冷潮湿的南方冬季，能读到这本书，感觉内心暖暖的。
677	看了一半了 还行吧～～
678	嗯榜单上的书应该会不错
679	拿来凑单的，意外地还不错。
680	其实看前50%的时候觉得这书很一般啊，可是越看越觉得还不错了，前后一些事情也能接上了，属于节奏比较慢，剧情不那么曲折，但是比较暖人的故事
681	纯治愈系的一本书，整体比较暖心
682	我相信，这本《岛上书店》爱书之人会喜欢，普通读者也会喜欢，它具备有趣又动人的故事，真实感人的情感，优美活泼的语言，多元丰富的内涵等诸多好书元素。故事从一开始就非常扣人心弦，让人一路读下去，充满阅读的快乐。我在旅行的路上，在夜晚的灯下都不忍放下这本书。另外，值得一提的是孙仲旭老师参与了此书的翻译，感谢他的付出，我们才有机会读到优秀的译作。
683	很浪漫的一本爱情小说，也是不错的一本读书目录，主人公推荐的书好多没看过，有机会要买来看看。
684	给五星是我觉得可能自己有很大部分没看懂吧～很有哲理的一本书～以后有机会会再看
685	温暖而治愈。 冬天到了，春天绝不会远。 想不出更多的词来称赞了，你们懂得。
686	因为从心底里害怕我们不值得被爱，我们独来独往。
687	内容不错，唯一不满的是印刷，字体有点模糊，看着不舒服
688	治愈系的故事，作者文笔好，故事构思的还算精妙，每个人都生命中都会有困难，但是并不要放弃，人生也是可以美好的。
689	一开始感觉有些晦涩难懂，觉得亚马逊是不是有些言过其实,但是后面的章节很是吸引我,没有任何的技巧，但感人之处却娓娓道来,让人心生感动,很不错的一本书。AJ一开始的冷漠与后来的深情有爱都是真实的,玛雅无疑是他生活的转折点,从玛雅开始,他原本无望的生活变得有意义,有希望,充满爱。
690	给女儿买的，她很喜欢，拿到书很激动。
691	前半本文笔平常 后半本故事丰满 平白的文字不够吸引人
692	没有人会漫无目的的旅行，那些迷路者是希望迷路。 没有谁是一座孤岛，一书一世界
693	给个五星吧……感觉噱头有点大。文笔清新而且浪漫，而且岛上的小书店这个背景本身就特别美。故事很简单，尤其在玛雅出现后，整个故事一下提高了亮度。总体来说读的很舒服，不会觉得冗长而令人焦躁。人物我觉得不够丰满。
694	不愧是年度最佳图书。
695	挺喜欢的，感觉平淡却很温情
696	这本书的风格我很喜欢，值得一看。谁看谁知道。
697	故事就这样慢慢展开，淡淡的，也慢慢收拢，淡淡的，没有太刻意的渲染，反而感人至深。
698	很好。买回来很喜欢。
699	难得有本书让我想一直读下去，生活虽有挫折，还是要相信爱和善良
700	不错不错，半天看完，没啥问题，内容好
701	这本书买之前看到了很多推荐，但是由于有些看不懂介绍，所以迟迟下手。但是，因为看到太多次推荐，实在好奇内容，入手一本
702	一拿到这本书，就觉得值这个价钱了。书面很厚，书本质量好，整体很厚实。
703	很喜欢的一本书，听朋友介绍的，果然不凡
704	看到书目的介绍及朋友圈里几位好友都读了此书，遂决定拜读。可能因为确实读书不多的原因吧，就是感觉书写的不错，但除此之外没什么特殊的感觉。 又及，我就是用电子书看的，但愿A.J不要讨厌。
705	很喜欢坐在，书的质量没问题。速度也可以
706	扣人心弦的故事情节和流畅的叙述，一口气读完。
707	很棒 真的 大爱 长知识 棒
708	人生难免孤独，但要心怀希望。
709	看得时候非常投入，也很舒心，非常好看的说。
710	很久之前看了第一部 逛书店偶然看见又在网上买了这本 还是很好看 书中的插画特别美。一个个短暂的小故事蕴含深意 越看到结尾心中越感伤 很不错的书
711	kindle上读的，内容不错，读完感觉很棒
712	这个好像看不懂的样子
713	屯了书籍，还未看，暂时包装起来了，寒假有了精神食粮了
714	书店老板和他身边人发生的故事，娓娓道来的是关于现代社会人与人，人与书的羁绊。它不会告诉你为什么要阅读，它只会告诉阅读它的人：读书是很美好的爱好，而人与人之间的爱，也毫不逊色。
715	“我们读书而后知道自己并不孤单 。我们读书 ，因为我们孤单 ；我们读书 ，然后就不孤单 ，我们并不孤单 。”
716	书店的故事其实就是人生的故事，每个人生命中的过客很多，进进出出，都会与你有不一样的故事，感恩、善良，便会收获很多~
717	只要🈶️目标，人生就会🈶️希望
718	这本书内容很吸引人 书保存的很工整 非常满意
719	紫色的岛上书店，维多利亚式的岛上书店，暖暖的岛上书店。
720	糖衣与炮弹十分融洽，治愈与悲伤同在。岛上书店。
721	岛上书店篇幅不长，这家书店周围几个爱书的人身上的故事组成了这样一本书。引用书上的几句话“一个人一旦在乎一件事，就不得不开始在乎一切事了”、“一个人无法成为一座孤岛”。值得一看
722	孤独是人生的常态，这是A.J告诉我的。然而为什么人们仍然要去恋爱，去相信，去等待。在汪洋之中的孤岛，为什么要守候飞鸟的南来北往。即使爱会成为孤单的来源。但我们得去相信，我们时常接受失望，这样我们才能不断地重整旗鼓。没有人能自成孤岛，要么至少，无法成为一座理想的孤岛。  结尾是意料之外的云淡风轻，仿佛那不是一个结尾。新的图书销售员，新的书店老板，似曾相识的开场白。留白之外，新的故事在开始。一个没有书店的地方算不上个地方。当我们发现我们无法改变与生俱来的孤单，书成为黑暗中的灯塔，使我们荒芜的心上开出玫瑰。我们读书，因为我们孤单，我们读书而后知道自己并不孤单。我们在书中发现另一个自己，发现通往另一颗心的捷径。  A.J的求婚是我听过最动人的情话：“当我读一本书时，我想让你也同时读。我想知道阿米莉娅对这本书有什么看法，我想让你成为我的。我可以向你保证，有书，有交流，还有我的全心全意。”  从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，我们才以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。你会不再孤单。  “你一定要跟得上时代。” “我干嘛一定要？时代有什么了不起？”  餐厅养胃，书店养心。如阿米莉娅所说，开书店有几分英雄气概，收养孩子也有几分英雄气概。  没有人会漫无目的地旅行， 那些迷路者是希望迷路。 没有人是一座孤岛，一书一世界。
723	我说值得一看也不能发表？？什么规则
724	嗯  看推荐排行买的，还没有看。
725	正版 ，值得一看，书中内容读上就会喜欢，不后悔买这书。
726	很棒，值得拥有，棒棒哒！
727	书本好漂亮，还能阅读习惯
728	有那么一瞬间我差点以为这是个隐藏很深的kindle的广告......结果不是的  用kindle看完了全书 同时也希望实体书店延续下去 如果我也有那么一个书店 那样一座岛 晃晃悠悠的在读书中老去 应该也很诗意
729	挺不错的一本书，可以读读
730	支撑我们坚持，行走的是永恒不变的爱！AJ因玛雅拥有了新生！小岛书店让几队人找到了爱，找到了人生！
731	挺好的书，就是结局有点令人叹息，也许这就是生活吧！总之，挺喜欢的
732	刚开始读的时候，这本书并不吸引我，只是因为参加了一个读书小组，才坚持要读完它。随着内容的逐步展开，慢慢有了些感觉，待到合卷时眼泪都流出来了。这本书让我读到了爱，读到了平淡的生活。读到了人性之美！喜欢读书真是一种非常好的体验！
733	好的小说是要读的不是别人说的
734	喜欢书里的女主角，jk也喜欢……这是两个成熟的大人再次遇见爱情的故事
735	很好看，很喜欢这本书
736	《岛上书店》  2016年读的前两部小说，风格迥异。《解忧杂货店》构思巧妙，情节离奇，但感人至深。我曾想写一篇《解忧杂货店》的读后感（不知道为啥我一直很讨厌读后感这个词，但如果不写点什么，书好像白读了），我竟然写不出来，里面太多的人物，关系错综复杂，时间上还有穿越，以至于我理不清故事的主线。但不得不佩服东野圭吾的惊人想象力和炉火纯青的写作技巧。  与之相比，《岛上书店》却像一杯白开水一样，没有味道却容易入口。故事情节一句话就讲清楚：主人公娶了一个小岛的姑娘，在岛上开了一家书店；姑娘死了，主人公收养了一个小女孩，又娶了出版社的推销员，最后得病死了。我奇怪，这么简单的故事，居然能成为美国的畅销书？还是说由于翻译的失真，或者我阅读能力不足，读不懂它？  然而，我不仅不觉得故事无聊，而且阅读很流畅，出奇的流畅（我是有一点点阅读障碍），很快就读完。这本书给我一个感觉，里面的故事很平淡，像是妈妈给我讲的一个邻居发生的事情。世上有很多的传奇人物，但我们大部分人的人生，都是很平淡的，就像白开水一样。一个普通的人，会遇到一个爱的人；也许会失去他（她），但生活终究会继续，一些新的人会进入生活，注入活力，然后走完一生。作者没有告诉读者很多大道理，只是展示了人生是怎么一回事，就像一杯白开水。  我特别喜欢书上的一句话：没有书店的小镇不算小镇。如果说：不读书的人不算人，哈哈，会不会有点过？但作者是以此强调阅读对人的重要意义。作为一个曾经不读书的人，到一个保持阅读的人，我肯定阅读是好的。  另一句很喜欢的话是：找到一个跟你阅读兴趣相同的人又何其难得啊 ？嗯嗯，这句话值得玩味。我们为什么感到孤独？不是身边缺少人，而是缺少志趣相同的人。尤其在感情方面，志趣相同，心意相通，两个人才能长久。当然，金钱权力和地位也会左右我们的心思。  最后，这本书有意思的地方是，书是人物交流的平台，也是故事的主线，里面出现大量的书名。最有意思的是，它的每一章的标题都是一本书名。比如第二部第五章的标题是《当我们谈论恋爱时我们在谈论什么》，这本书恰巧我也在读，只是这次我真读不懂。
737	我喜欢描写书店的作品，因为那里真的可以就是天堂。这本书里的每个人物都不完美，都有很多毛病、癖好，但是每个人也都有善良美好的一面。他们构成了这个温暖的故事，帮我抵挡着极寒的严冬，感谢它，也感谢让我能有幸读到它的人们，谢谢：）
738	是一篇很长很长的故事 有很多感悟
739	标题以及10 个字以上内容 必填项
740	《岛上书店》是一本现象级全球畅销书。2014年4月1日，《岛上书店》精装版在美国上市，立刻以一路破纪录的姿态，成为了2014年的全球出版界黑马。短短一年内风行畅销美、英、德、意大等30国，创下了出版史上全球化最快的畅销纪录。
741	精彩平淡，情节跌荡，全在于自己
742	上帝关掉你的一扇门之后，自然会为你打开一扇窗。A.J的一生印证了这句话。
743	没来得及看呢，不过很厚实，挺喜欢的
744	很不错！只是最后主人公去世了，看到这里很伤感。女儿真是太幸运了。
745	已经送人一本了，虽然书评人一片呼声说好，但就是和白开水一样的平淡，个人也没从中寻找出任何绝望里看得见希望的影子，不过就是因为整体的这种无可替代的暖意，加上那份无可替代的平淡，我依旧愿意给它五颗星。
746	质量不错，还没细看，谢谢书签
747	送过来有点皱，有点影响送人，还没看内容，以后买个kindle版的看。
748	感人至深，你总会渡过一个人的困难时期的
749	一下午加一晚上的时间看完，作者构思很好，情节也很打动人，很久没看小说，还是感觉到作者写作的功力。
750	非常不错的小说，值得一读
751	整部作品里作者提到很多本书，有些书是在带着情节走，而主人公的结局似乎反应纸质书时代渐行渐远...这是爱书的人都应该读读的。
752	不晓得好坏，还没看，也是之前看微博有人推荐才买的，好的话再来推荐
753	书籍已收到，纸质很好，等待阅读了就。
754	一口气读完，值得推荐的一本心灵鸡汤，情节有些老套，但是作者文笔不错。读下来没有厌恶感！ 飞速发展的现代文明已经淘汰太多东西，有一天我们会发现自己也快被淘汰了。只有改变自己才能找到自己。找到新的自我！
755	没有多大的震撼，感觉可能就是生活吧，作者写的手法感觉很理智，并没有过多的描写人的心理情感的细节，我很感谢她没有这么做，让我看完生离死别后并没有特别的难过，只有平静，对生活的理解，我不喜欢一个人死了，作者就花很大的文笔描写爱人有多痛苦，留一些想象的空间，和不那么残忍的把难过说出来也未尝不可。从艾米第一次踏上岛上的路开始，以艾米最后带着玛雅离开岛上结束，一段故事，人相遇，关系变化，生死离别。在世间飘飘荡荡，找一个人培养一些爱，那个人走了，存在了回忆。生活是乏味还是温暖，你说了算。
756	身为一个文艺女青年，非常严肃地说这本书非常好看的
757	看书是这世上最幸福的事，那么跟书有关的工作或许也是最幸福的吧。
758	岛上书店kindle版排版有些乱
759	文字细腻，翻译很棒，通俗易懂，好的小说不一定非得用艰涩的句式和词语，很久没读过这么舒服的小说了。
760	没有书店的地方，不能称作为地方。那，不读书的人呢？这是一本关于读书人的故事，强烈推荐！！！
761	一本能让你爱上阅读的小说
762	亚马逊上的电子书质量还是不错的。“最后的最后，我们成了一部人生作品集。”身为一个苦逼的工科生，忙里偷闲地看看这种文学类似乎也不错。
763	纸张很柔软 很喜欢 ⋯⋯
764	书、书店、家人、爱人，这些就是一个爱书人所关心的所有事吧，就像书店老板那样，他们从不懂得如何赚钱养家。非常温暖。
765	非常喜欢书，也一直想开家书店，过着安宁的日子。看完这本书，更坚定了我的梦想。
766	书店、小岛，气味相投的爱书人，这类故事在现在看来无疑是一个瓦尔登湖式的故事，非常宁静，让人无限向往。
767	确实还是很值得一看的！
768	第一次书评~平实 温情的作品，虽然开始AJ生活糟糕，还以为会很压抑，但是描写没有很压抑，一切变化也在看似平静中发生的。虽然没有看过书中所列的书，但是激发起自己的阅读兴趣，自己不会成为一座孤独，去感受书中世界，给予爱，收获爱。
769	当然图书工作并没有书中那么的浪漫，但如此一个好故事，谁能不爱呢？
770	《岛上书店》有着非常好的文字和情感，都能够慰藉你曾受过伤的心灵
771	书质量不错，下次还要买。
772	很好 满意 书的质量很好，还没来得及看。以后看完会追加评论
773	书评很好才买的，可能看书感觉的原因，对此类型的书并没有太大的感触，例如岛上书店或者摆渡人或者解忧杂货店，感觉最好的是看原版书而不是翻译过来的。不过快递很好，包装也不错。
774	看的时候非常舒服，很暖心。
775	这是一本关于书的书，长篇中还夹杂着13篇短篇，这些刚好可以考验你阅读量和知识面
776	正版，没有问题，挺好的书。
777	很不错的一本书，很好看
778	一直以为一生应该是长篇小说，但不过都是一本短篇小说集。一个阶段遇到一些人，发生一些故事。
779	A.J 的离世让人痛心，好在小岛书店最后被保留下来了。关于书、书店和爱的故事，推荐一看
780	喜欢 说不出什么感觉 但是又会引发你的深思。对我而言就是好书了
781	“因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。”
782	让人惊喜的一本书，喜欢里面的人物，尤其是那个爱看侦探小说的警长兰比亚斯
783	一书一世界，无人为孤岛。作为一本关于小说的小说，书中涉及大量名作，并巧妙地用它们来划分章节。而这种旁征博引并不会让读者自惭形秽，因为这本就是主人公AJ生命的一部分。作为爱丽丝岛上唯一书店的主人，AJ孤僻，偏执，习惯以小说的眼光审视自己和周遭，人生在女儿玛雅和妻子阿米莉亚的先后到来前糟糕透顶。AJ对文学的执念没有任何改变，只是伴随着对妻女的付出更多映射到小岛上，让这个只有几千人的小镇多了那么些人文气息。可玛雅会长大，阿米莉亚会离开小岛，而AJ以孤岛上文化的传播者完成了自己。我并不想说这是一个爱改变人生的故事，尽管AJ在最后一刻努力要说出love这个词，却被玛雅理解为glove(这与玛雅学语时把irony听成iron相映成趣)，人生不是一个长篇，也不全是短篇，一个人只能陪你走一段路。当你把这本书合上，总要开始下一部作品，这时词不达意的错过和生活本身的荒谬安排都变得没那么重要了，毕竟听到glove的玛雅还是曾经把手放在AJ的心上。在《岛上书店》这部小说里，作者对纸质书籍以及阅读本身的眷恋俯拾皆是。这让我感到irony，因为它恰好是我使用电子阅读器购买的第一部作品。
784	其实想给3星半的，情节很慢很缓的推开，结局不悲不喜，不理解成为年度最佳的原因，或许是淡淡的温情吧。
785	好看，描写的很真实的关于爱的故事。里面的对话也很有趣。。
786	好看，推荐朋友去看！！
787	一本值得阅读的好书。朴实无华。
788	很喜欢这本书，包装的很结实
789	内容很好，收获很多。
790	这本书其实也印证了一个人的执着，每个人的生命中，都有最艰难的那一年，闯过去的话那么就等待胜利那一天吧
791	应该还可以的吧，没看过
792	虽然是畅销书 但是给人触动引人思考 非常推荐
793	“没有书店的地方算不上是个地方。”“想要了解一个人，你只需问一个问题：你最喜欢哪本书？”“我们读书，因为我们孤单；我们读书，然后就不孤单，我们并不孤单。”
794	这本书教会了我如何去阅读. 如何去领悟生活
795	很久没有一口气读完一本小说了，这是一个平凡世界的故事，踌躇而美丽。人生就是这样，对于挚爱你永远是最爱的英雄，对于朋友你永远是固执的好朋友，对于我们，从你身上看到了一种不一样的爱，爱着书爱着人，爱着如教堂般神圣的书店。老板谢谢你，给我介绍了一本好书。
796	挺感人，情节也是步步递增。看到了岛上居民对于很多东西的执着及延续。
797	开了一个只在暑假热闹的岛上书店的中年老板，人生大概就这么下去的时候，各种要素突然都齐全了。 孩子、朋友、爱人、生意都来了 这样的小说，或许是对传统书籍行业的一次个人化回顾，也或者是就像小说里的那个花开迟暮的作者一样，自己没有经历过，想象也是可以的吧！
798	发货响应很快，包装也很到位，准备阅读中。
799	小说打动我的，不是那些煽情的话，而是这句——爱丽丝岛并不是世界上最容易到达的地方 。这是一个世外桃源般的地方，这里有淳朴的人，有书店，这对于现在的人来说更像是一个梦境。
800	故事很慢，很淡，很合理，也就很生活，很真实！但是看到结尾，你又会发现小说该有的结尾！
801	感觉不错，送货也快，包装和书的质量都很好。下次还会来
802	我们读书，因为我们孤单；我们读书，然后就不孤单，我们并不孤单。
803	书中对一个人阅读品味的观点，让我印象深刻
804	书店里面汇景了时间的沉沦，反思现代的生活，写出了作者的寄望
805	挺不错的一本书，朋友推荐给我看的，给我带来不少惊喜，对我很有帮助。
806	“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。
807	因为书，因为爱，小岛书店吸引了越来越多的人。我们看到了爱和书本怎样在影响着人们的生活。就像小岛书店的那块牌子上写的那样：无人是孤岛，一书一世界。我们总在一些时刻，被紧紧地相连。
808	对阅读的爱,如此纯粹自然。献给每一个爱阅读的人,总体说来很不错。
809	关于书的书有不少，但这本绝对是我最喜欢的
810	每个人都会经历人生的低谷，人生陷入僵局，内心沦为荒岛。这本书教会我们如何走出了人生的困境，走向更美好的生活。
811	岛上书店是间维多利亚风格的小屋，门廊上挂着褪色的招牌，上面写着： 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。很不错哦
812	《岛上书店》被名字所吸引，看了看评价也是4.5星高分好评。 小说故事紧扣，越往深处读，就越想读。这样的书，才能称之为书。
813	虽然我还没看完~但还是会推荐这本书噢~我个人觉得这本书不错~
814	包装非常好，很有阅读的动力
815	没有跌宕起伏，确是让人深思。
816	很棒的一本书。读了好几遍了。喜欢
817	不是书教会了A.J.怎样去爱，而是因为他本来就是一个心中有爱的人，所以热爱读书。
818	这是一篇让人在疑惑中开始在结尾处明白的悬疑式小说，却传达了作者善行善报的思想，每个看似无关的事件总能归到主路上来，是作者的点睛之笔！
819	包装精致，是喜欢读的一本书
820	在偶然机会下读到这本书，出乎意料，真的被感动了
821	书买回来很久也没有看。无聊时翻出来，居然会一口气读完了……并不是文字多优美，而是故事的内涵让人有很多的感悟。在能爱的时候要大胆地去爱，在能施予的时候一定要大方……善良是人的本性，最困难最潦倒的时候也不要忘了善良的本质……生活的阳光总会照过来！
822	我们在二十岁有共鸣的东西到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书如此，生活亦如此。
823	很平淡，很真切，感觉就是现实生活。很多时候我们选择孤独，其实就是怕自己不值得被爱。文章还是有吸引人的地方，精彩娓娓道来，有惊喜！
824	真的是挺好看的一本书  强烈推荐
825	非常不错，包装到位，书也没有磨损
826	巧妙的构思，出乎意料的结局！巧妙的写法，真棒
827	第一次在亚马逊上买书  没想到发货速度很快 预测的时间也很准 书也没有破损情况 正品无误 以后还会来买书 填满心灵窗户～
828	刚开始看这本书时，我有点不明所以，这么无聊的书怎么会有这么多人看，还上了各种畅销榜单？有点想把它弃置一旁，但在“畅销书一定有它畅销的道理”的好奇心驱动下，我没有放弃这本好书。故事是50页开始的，在我看来。因为50页之后，玛雅到来了，而我，不再是以“畅销书”去看它，而是以“好看的书”去看待它。每个人的生活或许都会有乱七八糟的一段时光，郁郁寡欢，整天数着日子过。但你要坚持相信，只要你愿意等，愿意去改变，哪怕是一件再小的事，也可能成为你重沐阳光的转折点。喜欢这本书，因为它的故事和人设都不是完美的，但却能演绎出最动人的人生。
829	很喜欢书本的封面，书的厚薄适中，纸质也可以，还没读，希望是一本值得读的好书！
830	小小的故事，淡淡的语气，从头看到尾，很好。
831	在我心里它一直是一本足够治愈的小说，也许是它传达出的那种情愫让我忽略了它的结局。其实结局并不容易忽略。所以我觉得他很牛逼。这是一本很温馨的Be.
832	故事娓娓道来，简单的生活不简单的感情，没有人是一座孤岛！文字质朴翻译的也好，很赞的一本书，在2015年某一个夜晚带来了温暖。Ps：书的质量也很赞。
833	好书，一口气读完。小人物见真情
834	小岛上的人们都有阅读的习惯，书店会办读书会把人与人之间的关系拉得更近些。不知道为什么我很喜欢这个虚拟的偏僻小岛。在小说人物上我喜欢艾米，喜欢她在婚姻上的不将就，坚决找到精神上可以共鸣的人才会考虑作为结婚对象。我也特别喜欢玛雅这个小孩子，她热爱阅读，聪明情商高，小小年龄就开始学会了洞察到大人的心思，一个特别讨人喜欢的小孩。当然，这样的功劳归咎于她有一个懂得爱她的爸爸。指引她快乐地成长。这是一本让人感到温暖的书。
835	装帧一般。内容嘛，就是小说呗，可以读一读的。可以知道很多其他的作家。
836	看了之后没多大感觉，就是简简单单的一部中篇小说，因为爱情剧终男女主角走到了一起，普通的生活剧一般，最后男主角得绝症死了，不知道是自己生活阅历不足所以无法有感触还是这本书也就一般般的原因，总觉得亚马逊上宣传的言过其实
837	写得真好，有种要开书店的冲动
838	给人总体感觉暖暖的，爱可以改变一个人，可以改变成一个狼狈不堪的人，可以改变成一个爱心满满地人。  摘录：  读小说需要在适合它的人生阶段去读。我们在二十岁有共鸣的东西到了四十岁的时候就不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，生活亦如此。  如果你想了解一个人，你只需要问一个问题：你最喜欢哪一本书？  故事很清新，但为什么成为现象级全球畅销书，我还不是很明白。一个美丽温婉的故事。
839	很喜欢的一本书，有触动
840	《岛上书店》是我重新开始耐心看书以后看的第一本长篇，让我坚定了继续看下去的信念。也因为《岛上书店》的推荐，我看了《当我们谈论爱情我们在讨论什么》，也很喜欢。我也根据自己的兴趣看了很多其他的书，感觉15年因为看书收获了很多。
841	没有谁是一座孤岛。 可能是这句话吸引了我，从买来的一堆书里选择了先读这本。 AJ是个古怪又温暖的人，不想他死。可是最后又被警长接手书店感动到了。 这是对AJ精神的延续。很好，书店还在，AJ就永远存在。 什么是孤独？每个人都是孤独的，但却永远不可能成为真正的孤岛。只要你愿意付出爱，只要你正在被爱。 很喜欢本书的翻译风格，致敬。 好书似美酒，回味无穷。 我想，是这样的。
842	物美价廉，质量很好，值得买
843	感觉这本书里的故事很适合拍成电影。
844	“一个地方如果没有一家书店，就算不上个地方了。”——妮可·埃文斯 A.J.F.为此放弃了在普林斯顿攻读美国文学的博士学位，随妮可来到她的老家——爱丽丝岛，开了一家书店。A.J.很爱妮可，可她意外死于一场车祸，之后很长一段时间，A.J.的很大一部分也死了，直到他遇见了玛雅。   这是一部纯文学的小说，用推荐的十三本小说分别做为每一章节的前奏，如此引人入胜！人与人之间的维系只有书和宽厚的爱，《迟暮花开》散发的馥郁芬芳又抛出珍贵的《帖木儿》，渊博的作者像神奇的魔法师一样展示那些闪烁的作品只能说目不暇接！对美国中小学的文学教育也可窥见一斑：14岁就有创意写作课。老师说，要强调正面因素，同时阅读时带着批评性和富于见识的眼光。爸爸说，在文学上最初的迷恋很重要，我喜欢它略带正式的风格和其中的晦涩。   “找到一个跟你阅读兴趣相同的人又何其难得啊？”   “想要了解一个人，你只需问一个问题：“你最喜欢哪本书？”
845	正在读这本书，故事情节慢慢的，挺好看
846	这种还重磅推荐，没什么吸引力。
847	刚开始看,看完再来评价.书的做工不错
848	从书中找到知音，找到伴侣
849	在我还未阅读完整本书时，对这本书并没有什么特别的感受，其情节的丰富程度远不如现有网络小说。但读完整本书后，让人感受到温暖，源于内心的坚韧。 这是一封温暖的情书。
850	对于翻译的书，很少读到满意的。倒不是戟指翻译者，而是那种原汁原味的情感很难翻译的出，我曾尝试去读一篇英语原文的小说，虽然吃力，却是处处精彩。这就好比外国作家怎么努力也无法将“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”这样有韵味的古文翻译出来一样的道理。说了一大堆没用的，谈谈这本书。怎么说呢，就算看不懂那些书中提到的小说，理解不了作者引用的意义，但一个爱书之人却能轻易懂得另一个爱书之人所想表达的直白的情感。就像那首歌《音乐想起》用音乐表达对音乐的热爱，这本书用书表达对书的热爱。
851	一个关于书的温情的故事，有的时候对某一件事或对某一项道德的坚守都会让我们获得出乎我们意料的温情。
852	还未阅读，不过很是期待能够从中获得不一样的收货
853	非常喜欢的一部小说，推荐！
854	没来得及看内容，质量不错！
855	故事还可以，但是觉得没有以前推荐的偷影子的人和追风筝的人好看，纸张不是很好，摸起来一般
856	送给同学说喜欢～很满意～棒棒哒～
857	比较有助于睡眠，意思不是说它不好，是内容很温暖平静。
858	在畅销榜盘踞很久的书，经常能看到相关的推荐。 看了吴晓波频道，才决定读一下。 没有期待中的情节吸引，平实的叙述，能看懂，不累，大概抓住要表达的意思。 欣慰的是，平凡的故事，也能让人更爱书，更爱生活。
859	因为读了这本书，萌生了将来开个美文书店的想法，喜欢书，也喜欢收藏好书。
860	常年销量排行榜前列的书，自然是不能错过的，强烈推荐！
861	还没看 手感很好 很有阅读欲望！
862	这本书一开始的叙述很平和，没有新意 但是后面的故事非常温暖 有点鸡汤的意味  整个小说读起来朗朗上口 故事很吸引人
863	该书装订精美 价格实惠，值得珍藏
864	看完之后，你能说这只是一本温情的畅销书，但这本书背后的情感则更让人无限回味，有深度。
865	比较火的一本书终于抽时间看完了
866	很喜欢此书，让我懂得，即使在最困难的时候，也要坚持下去，因为你不知道什么时候会出现转折，在绝望的时候提醒自己再等等！
867	这个故事告诉我们,爱与被爱都是一个人的权利,也是一个人的义务.
868	男主和女主第一次吃饭的时候，我就想在一起多好，一个饭吃的那么俏皮默契。人物关系很简单，故事背景也很简单，但是给人的感受却很绵长。
869	童叟无欺啊，多大年龄都适合看的一本书。很不错
870	买的时候正准备考研，没用时间看，准备接下来好好看看，目测这本书包装印刷质量都还不错
871	评论很高的一本书，确实也很棒，赞
872	将人生变得美好而辽阔
873	质量不错，还没阅读，
874	被一开买的封面骗了，买的之前是不同的···后来才换回这个封面，有点被骗的感觉。不过书还是不错的。
875	好久没看书，更是好久没认真完整的看一本书。这本书一口气看完，太精彩了哦……
876	治愈系的书，是我所喜欢的~
877	这书越看越喜欢，推荐一下！
878	暖暖的感觉，被故事里的人物感动，偶尔莞尔，偶尔伤感，冬日里很暖心的作品
879	一书一世界！一书多精彩！书中自有黄金屋！！书可以改变命运，这是绝对的真理！
880	最开始翻来看的时候说实话没那么吸引我 但是越看越觉得耐人寻味 喜欢主人公A.J～
881	此书读起来很流畅，里面的故事也不错，值得一看！
882	真正的经典之作，各种书都囊括其中
883	躺着床上看，还是不错的，慢悠悠的。
884	这本书是在我比失意的时候读的  那时刚失业正好有时间，读后感觉豁然开朗，人生都有不如意，都会过去的。
885	喜欢那样的随遇而安，每一个果都有因
886	《岛上书店》这本书告诉我，人活一生真的很不容易，这个故事又是如此真实可信，里面的故事告诉我不管遇到什么事，只要你坚强和有一颗坚信的心，在困难的事都会有解决的办法的。
887	语言平淡，情节扣人，好似生活一般，有意外有失落，但努力生活才有后来。
888	好书一本，看完再补吧，值了！
889	经典之作，一家人都很喜欢看！值得拥有！
890	围绕书店展开的故事，有好有坏，情节安排也不错，还算不错的小说喽。
891	畅销书，值得一看。毕竟大量的群众眼光是雪亮的
892	这本书与现实生活很贴切，融入社会总要碰到这些问题，获益良多
893	不愧 是畅销书啊，很值，推荐大家买 ~~~~~
894	第一次看外国小说却深深为之感动！还是典型的事业、家庭双重失败者重新找回自我，找回人生并重燃幸福之火的故事，不同的是用经典短篇小说来凸显“爱”这一世界的真谛！可谓是小说版的《弃婴》！
895	故事是那种徐徐展开，娓娓道来的形式。翻译很有功底，给人以愉快的阅读体验。故事本身带给我的温暖如标题所说，平静而又强烈。 书的纸张和印刷都很好，推荐。
896	故事的起承转合都和“书”有关，每个章节的名字就是一个小说的题目，3个转折点挺惊喜，一是迟暮花开的作者，二是玛雅的父亲，三是帖木儿的失踪，重点是AJ都不知道真相。我们在二十岁有共鸣的东西到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，生活亦如此。
897	情节的铺垫和人物的刻画都能看出专业训练的痕迹。最终打动我的是流露得真情。
898	第一天看了一部分，觉得一般。  第二天看完的，觉得感动。  不动声色的描写，几个人物波折的人生，写得很克制，或者说淡然以对。  读书的人，卖书的人，写书的人，一群人的故事。  看到了阅读的美好，生命虽然坎坷，有书，有爱，就很好。
899	作为一个编辑+书店人，我觉得自己完全有理由给这本书打五星，非常喜欢。现在还有哪个书店老板会把出版社送的试读本都读了，即便是为了爱情？
900	无意间在知乎上看到这本书的推荐，然后百度了本书的相关资料，怎么说呢，读下来有一种舍不得放下的感觉，温暖的午后，浓郁的咖啡，再有此书作伴，甚好。
901	2015年的最后一个月，终于读完了这本属于今年的畅销书。 A.J.F.是个冷漠固执一直活在自己的小世界里的男人，当他捡到弃婴玛雅，当他的帖木儿被盗，他的人生从此发生改变。故事的最后，帖木儿和玛雅其实是融为一体的。A.J.F.在认识阿米莉娅四年之后才约她出去，他行事犹豫且不想被人看穿。A.J.F.的小岛书店是不光是小岛的知识来源，也改变了许多人，比如警长。A.J.F.是个假装冷漠的热心人，他可以把别人的孩子当做自己的孩子，他真......
902	还没有来得及读，买得这么好，应该不错吧
903	这本书我也买了，内容丰富，难怪可以畅销欧美。值得读以下。
904	看到书籍的封面就很喜欢，我是喜欢的类型书，书会好好看的
905	岛上书店，很好的书，发醒性强
906	一下子买了好多本，可以读些日子
907	看推荐买的 打发孕期无聊时间 增长见识
908	好书，尚未拆封开读，庆幸该书是在一批书的中间位置，未被包装运输破坏，是订单中唯一完好的一本。
909	在高铁上读完了整本书，一个岛上的书店，我们都会遇到一个人，然后，不再孤单
910	看完就想有个女儿了~然后带她看好多书~爱的力量是很强大的。
911	在每一个人生低谷。或许这就是转折，毕竟压的越低反弹的越厉害。不是吗
912	买了三本，就这本是新书。
913	没有看过这本书，后来是听人说了，翻看一下，感觉还不错！有值得阅读的地方
914	没有书店的小镇并不能算是一个地方。  看完整篇似乎没有感动的地方,很温暖,你很难去形容的一本书。作者的文笔好像一阵春风,缓缓的。
915	感人至深  这是一个讲述主人公A.J.的人生发生反转的故事
916	开头部分是铺垫，渐入佳境，中部写的最好。最后一部分又入熟套。总之这书的确属于近年看到比较好的书，翻译一般。我希望有原版的电子书可以看！
917	真的让人眼前一亮 让人很温暖 能够治愈人心灵 这本书真的很不错
918	短小精悍…温情有余张力不够…情节说不上曲折也不是那么平淡……阅读时候还有快感，读罢也没太多回味……也许就是生活……
919	这是确实是一本不错的生活作品。可能我的评论有用词不当。但这确实给我的感悟不少
920	总有一个你的书店，也总有一个你的故事。
921	除了名字太长读不惯外国人的名字，这部书行云流水，不管是翻译还是原著，虽然我只读得懂翻译，很诙谐小暖情，如果你需要一本枕边书或是下午茶的细品，这本书是我的推荐。
922	看完了《岛上书店》 我觉得可能9块钱花的太少了，它远远的超过这个价。这本书远比我想的要丰富:当两个人结婚的时候，我觉得故事也就该结束了吧，一个常规的，美国式的温馨大结局。结果兰斯特发现了那本贴木儿；当兰斯特把贴木儿还给A.J时，我又觉得故事可以结束了，一切都很完美，没有什么可讲的了。结果A.J病了，而且马上就要死了，最重要的是，他最后真的死了。作者居然还忍心把这个故事讲下去，讲阿米莉亚最后把店转手，新的图书销售和新的书店老板的故事还在继续。算了，姑且当他是一个小岛书店还会继续下去的结局吧。 我喜欢这本书，还因为里面有许多其他的书，我觉得我甚至可以顺藤摸瓜发现不少不错的书。 哦金句们，我甚至拍了两张，一大堆人的热门批注，它们值得这些。 可是我又陷入了这会不会是一本畅销书的陷阱的思考中，足够的金句，还算丰富的故事情节，密集到放在其他书中颇有掉书袋之嫌的图书介绍。 那么这个逻辑，到底应该是一本书足够好，所以它成了畅销书，还是它成了畅销书，所以大家以为它足够好呢？ 我对我自己的品味没什么信心，毕竟读书少。 哦必须说一句，翻译看的很舒服
923	文学性不谈，篇幅很适合一口气读完。
924	正版，很精致，很喜欢。物流很快！但是亚马逊的包装真是越来越烂了，连同期邮政的包装好都没有！希望以后改善！你不买用户帐，我们有的是地方买书！
925	没有认认真真的看，感觉不那么吸引我。
926	买了很多畅销小说，确实如介绍所说：没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界
927	不知因何畅销　或许营销的原因更多 再有些人生阅历　势必又是另一番滋味
928	看了差不多一半，感觉内容挺喜欢的。
929	治愈系的作品，书是人与人之间沟通的纽带。相信每一个读过这本书的人，都会被感动吧。真心推荐阅读。
930	比较励志  书本改变了命运
931	按照评价买的，相信是本好作品
932	距离我看完这本书已经有将近半年左右,书中的很多细节已经忘记,但是还是记得那个书店里的怪大叔和他可爱的养女以及那位选择我们奇怪大叔作为伴侣的女出版人,到现在想起来依然感觉温馨 善良,很美好的感情.正如别人所说 可能阅读完很久到你记不起细节了,但是回想起来它确是已经融入到你的血肉里,我觉得这也是本书能够畅销不衰的原因吧.
933	在小岛上的书店让你我他重新感觉温暖，费里克重新找回生活，有了新生活。
934	我才看了42页但眼睛真的好痛 印刷一直处于一会深一会淡的局面 阅读体验真是糟透了
935	喜欢主人公的改变，喜欢爱读书的人。
936	书很不错，很暖心。虽然不是华丽的文字，但是文字仍然具有力量，给人一种莫名的感动。每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。
937	RT 帮同学下单的 同学说有深度
938	不错的一本书，正品。
939	治愈系小说，暖暖的悲伤。
940	第一本缺页、重复页。帮换了一本，亚马逊换货效率高，服务好。
941	真心推荐每一个爱书的人看这本书。
942	岛上生活的日子对主人公来说是艰难的，但他并没有放弃，这一份乐观与坚持让人感动。
943	强力推荐。其中的一句话最令我印象深刻：你会遇到某个人的，我就遇到了。（这是还年轻的女主对生病的男主说他死了自己怎么办，受够了相亲的时候，男主对女主说的。ps：男主前妻过世，和女主是二婚）请原谅我的剧透，书真的很好看
944	因为从心里害怕自己不值得被爱 我们独自一人
945	我们不全是长篇小说，也不全是短篇故事。最后的最后，我们成为一部人生作品集。让人共鸣的好故事。
946	一家岛上书店，一段平凡的人生，因为爱一切都那么温暖。
947	给我印象最深是那句：“没有谁是一座孤岛。”还有：“没有人会漫无目的地旅行，那些迷路者是希望迷路。”
948	书的质量不错,抽时间看完了,内容也是感人激励的!
949	书店，亲情，爱情，友情...一个人真的成不了一座孤岛
950	不错不错，没有大道理，比较小清新的爱
951	一口气读完，故事很玩味，不少地方让人深思。值得一看。
952	很好看，内容包装都很好
953	在岛上感受人生还不错
954	书本完好，内容丰富！
955	用书店的作为主体记录着时光
956	长草这本书很久了，最终在200减100特惠活动的时候拿下。事实证明，亚马逊的销售排行还是非常具有参考价值。最近一年以来购买的小说，基本都是参照销售排行筛选自己可能喜欢的项目，的确很好。非常欣赏书中A.J与阿米丽娅之间的感情表达方式，特别是，他们的感情基于对读书的热爱，非常感动。最后一章情节的转机也非常引人入胜。“我们不全是长篇小说，也不全是短篇故事，最后的最后，我们成为一部人生作品集”，很喜欢接尾的这句话。也感谢译者将如此好的作品真切的传递给我们。这是2015年下半年读得最好的一本书，强烈推荐所有热爱阅读的朋友读一读。
957	最近终于有时间开始读书了，这本书让我对读书更加热爱，情节耐人寻味，推荐！
958	第一本用亚马逊购买阅读的电子书籍，挺好的。小岛书店，一个人一个家庭、亲情友情、很结实。
959	故事很紧凑……看得人很激动……不错的小说。
960	谁都有艰难的时候，这是喜欢这本书的理由。
961	东西还不错，没什么明显的瑕疵
962	故事非常有趣，一个有逼格的书店老板和一个文艺病的大龄文艺女青年，因为一本书，他们从互相反感，到互相吸引。
963	浓厚的文学气息和温馨的故事，可以改编成很好的电影剧本。
964	两天就读完了，很久没有这种流畅的感觉了。因为喜欢书，所以选择了这本和书有关的小说，结果没有失望。没有书店的小镇算不上一个真正的小镇。是的，一个没有书店的地方怎么能算一个地方呢？这让我想到大理古城的海豚阿德书店，感谢那些执着于实体书店的人，给我们一个让心灵得以休憩的地方。
965	這本書看了二個版本，第一次看是簡體翻譯的"岛上书店"，看沒多少就受不了，不知在說什麼。 第二次是在台灣的書店拿看的，台灣繁體譯名是"A.J 的書店人生"，一看不得了，才覺得這是之前看的岛上书店嗎？ "A.J 的書店人生"之於"岛上书店"宛如是另一本書，好看多了，上手就不想放，站在書店看了快50頁， 強烈推薦台灣繁體版的"A.J 的書店人生"，細細品味書中那文學與人的靈魂緊密契合的第二人生。
966	读之前没想到这本书这么好看。孤独的人都爱读书，读书的人却不一定孤独。书不是缩小了你的世界，而是让你走向一个更大的世界！
967	包装精美，送货很快，还没读呢，读后再评
968	让人热泪盈眶的故事。用一个下午一口气读完的，文字清新易懂，书翻译得很流畅。
969	让人惊喜的一本书，喜欢里面的人物，尤其是玛雅~
970	是女朋友向我推荐的这本书，平时几乎很少读小说的我一开始是拒绝的。  但是想了想，还是准备买来看。  看过了第一章，感觉像是在描述势利古怪书店老板的日常。撇撇嘴，继续读下去。  看到了玛雅的到来，AJ收养了她并准备开始细心照料她。我也是再次抖机灵地说，不过如此，这种温情小说当然没人会忍心给差评的啦。  书搁置了两天，再次在坐地铁时翻出来。  看到AJ因为“无意”哭着读完了艾米几年前推荐的《迟暮花开》，主动联系了艾米，并自然地爱上了她。我笑古怪势利的AJ竟也会这样爱一个人并展开直白的攻势。  相亲对象罗西评价AJ是个势利鬼，呵，仿佛就是在说一开始拒绝的我，我竟然有了一种被作者看穿的羞愧。  但是这种羞愧而引发的反扑马上被由于种种小心思小细节的吸引所取代。  作者诙谐的笔触，让两个饱读书卷的书呆子，更具书呆子的诙谐幽默。 比如：AJ第一次到艾米家，艾米将AJ引向卧室，“她拍了拍床上她旁边的地方，‘我的脚踝受了伤，所以如果我的引诱不像通常可能的那样巧妙，请原谅‘”。 我想这样的“蹩脚”引诱，对于AJ一定好过连前戏都被作者略过的那场约会，“那天夜里在床上做完爱后（做得就像在摔跤），罗西从他身上翻下……”没错，由于骨折而“蹩脚”的艾米，对于AJ自然胜过健壮“翻”下的罗西。  然而就是这样让你看得轻松舒服的一部小说，还能在架构上，每每让你被其“逆转”所吸引。 两人因《迟暮花开》走到一起，AJ却不知道，这位“迟暮”的老头儿实际上却是一个贵妇。  玛雅的身世，帖木儿的踪迹，这些我从那天在地铁上重新打开书就一口气坚持把它读完后，才惊呼作者铺垫的巧妙。  AJ在《穿夏裙的女孩》后面写道,"你是个出色的读者，你大概能看出会有逆转。（如果能看出来，逆转是否就没那么令人满意呢？无法预见的逆转是否表明架构有缺陷呢……）“ 是啊，在看《无声告白》的时候，它就像一本解谜小说，但是却让我还没看过半就已猜出了真相。岛上书店胜在了它让你全情放松，投入在当下人物的小心思中，同时合理地引出了当下的逆转。而不是强行地给你逆转的信号，一直吊着你的胃口到最后你猜到结局失望的说一声，”哦“。  我想，这是一本值得读第二遍的小说，因为我还没来得及体会AJ这些留给玛雅的书单的巧妙性。而且，我想，那些之前读过这些书的人，会对这本书有着更切身的共鸣。  ”你找不到的词，就去借……我的生活在这些书里，他想告诉她，读这些书吧，了解我的心“，我想当两个人能用一本书，一个场景，一个眼神传达复杂的情感，那是一种怎样的默契和浪漫。  如果不是我的女朋友，我大概不会去读拥有这样书名的，一本小说。我承认我有时就是一个这样的势利鬼，但是我感谢我爱的人，能让我在恰当的时间，用爱去化解这些势利和偏见，去拥抱更美好的世界。  P.S. 也不是所有人都能理解，”她双腿交叉，一只腿兜着另一条腿的腿肚子。“
971	还没有来得及看 啊，呜呜呜
972	包装简约，买了好多书，暂时还没看，应该不错吧
973	冠名的标题太过，很容易误导读者。 个人觉得这本书有些平淡，有很多暖心感人的片段或者文字，却无法在情节上吸引我。只能当作心灵鸡汤来读读。
974	一本好的故事可以让人精神上升 拿在手里 特别文艺范的设计 故事的内容也很好 非常非常喜欢
975	故事连贯，译者翻译也很不错，把玛雅的对话翻译的这么可爱
976	文艺范，青年人值得一看~~~
977	最后出版社打广告那页排版有问题。  腰封真是全世界最恶心的东西。
978	这本书里面每一章都有引用 让我觉得自己很没文化。。。还是要多读书阿
979	AJ最后的死让人感到惋惜，本以为故事的结局会是非常美好的，到还好最后他感受到了爱，也学会了爱别人。虽没什么共鸣，但也确实是篇不错的小说了。
980	开始是混混惑惑的，最终都是结合为一体；总是喜欢这种文体，不太会写书评，但是结局是有点意外的；比较矫情喜欢的圆满大结局没有，而结局又不是一个新的开始呢。
981	很好看的故事 讲一个人从低谷峰回路转的故事
982	本书平和的语气、友好的语言、淡定的暗示，怎么说呢，读的很亲切，有种水到渠成的感觉，可能他的叙事方式比较适合我现在的生活方式，悠闲，平静。
983	很好的一本书，最近买了几本书，都很适合我，相当不错
984	这本书，值得购买，好评！
985	还没有时间看，嘻嘻，先收藏着。
986	这实在是太dream ending 了。用短篇小说串联全书的方式赞
987	很畅销的一本书，幽默、浪漫、略带悬疑的小说，描叙的还不错
988	对于一个对世界还抱有幻想的人来说，这本书太适合了，温情小治愈。很好看！
989	很久没有买畅销书了，不过这一本的确让我看了有收获，值得一看
990	还不错，没有细读，只是大概翻了一下
991	必须五星，满满的正能量
992	朋友给推荐的，能容很真实动人，值得一读。
993	作者总有些小手段，让人物鲜活起来
994	不论你是小学生，还是六旬老者，这本书都值得你看。不只唤起了我心中的爱，也是一种鼓动，让我更加热爱读书。书中的AJ和他的亲人朋友，给我指明了一种新的生活方向，这本书，在几十年上百年后，一定也会和《简、爱》一样，成为一本世界级的文学名著。值得拥有，值得反复阅读。
995	封面真漂亮，也是暖暖的，很窝心。
996	好多朋友都推荐，就买来看看，朴实的文字，真诚的故事，每次读都有不同的感受。
997	很好，感觉花的钱太值得。
998	买给嫂子的一本暖心书，她很喜欢
999	A.J.F在书中以自身对书的理解及涉猎呈现出了不仅是岛上没有书店，一个精彩的人生也同样不能少了一家书店。
1000	纸张质量不错 字迹清晰
1001	感觉还可以吧，但是没想象的那么好看
1002	拿到手里就迫不及待读完了，着实是一本好书
1003	这个商品特别好!!!我要打满分!!!满分就是5分,所以我就打了5分!!!
1004	本书以书为主线，通过书对人的影响，以及每位人物对书的理解，刻画每个人物的形象！
1005	书店是西方国家中比较流行的一种文化现象，读书人也多。选择书店讲故事，比较富有文化味。小说还是对于人性的揭露和批评以及歌颂正能量，娓娓道来，很舒服滴看完。合上书后，还是久久能够想起书中那些普通的人们。
1006	很用心地阅读完了，结局男主人公居然是因病去世，故事的结尾感觉有些孤独，不圆满，呵呵！不过作者文笔不错，译者也很认真！这本书我很喜欢！
1007	看了2遍，每一遍感触都不一样。
1008	一个失去了一切的人，几乎是绝望的人生，因为一个从天而降的两岁多的小孩，一切开始慢慢改变，有了牵挂，有了寄托，又重新找到爱，重拾了欢笑和一切美好的生活。美妙而感人的故事！ 每个人的生命中，都有最艰难的那一年，也许这并不会最糟糕的，人生也会变得美好而辽阔，不要放弃。
1009	这是一个美丽的故事，关于再一次鼓足勇气去爱，再一次得到真爱。
1010	本书开头就借用了几位小说家的名字及部门书中摘要…由此可见本人还是学习量不够！刚看，看完追评
1011	挺好看的，喜欢这本书。
1012	《岛上书屋》终于于昨晚完结，故事主人公A.J是个毫无人情世故的贫困不济的书店主人、丧妻多年独居小岛酷爱阅读的“势力”男人。故事开头平直寡淡叙事，到圣诞夜把上帝赐予他的angle 玛亚抱进书屋开始，整个故事开始变的离奇、温暖而多情。从笨笨的不会换尿布到每天为孩子写短篇日记，如履薄冰小心翼翼的爱那么含蓄却又厚重，一路上收获了一生的灵魂伴侣，丈夫出轨的前妻姐、小岛上相识多年的警察老友，多个人物串联起饱满的小岛故事，故事的后半部男主人公遗患脑癌，开始无法表达对女儿妻子朋友的爱，渐渐失语，生命终结，作者并没有用过多的词藻去渲染悲恸的情绪，却让读者感受到了更多的爱和幸福。仿佛A.J从未离去，推开那扇紫色的破旧书屋门，风铃声叮咛响起......
1013	书的质量不错的， 刚看第一章！！！ 支持亚马逊
1014	花了两个下午的时间把这本书看完了，从一开始的迷迷糊糊，到后来情节的发展，吸引着我看下去。要知道，很多的国外作品看不下去，看着总会犯困。 这本书还可以。慢慢的觉得AJ其实是个很有魅力的人。大多数冷漠的人，其实内心是柔软的。 每个人都有被爱的权利，哪怕曾经失去过。面对波澜不惊的生活，我们要有勇气面对。勿消极。我觉得这书很好，看完后觉得暖暖的~
1015	强烈推荐细细读完。很不错的一本书！
1016	一开始不是能够让人很快带入，但是耐心读下去的话还是觉得OK的
1017	通过这本书可以了解一些当代文学作品，简直就是一场妙不可言的文学之旅。
1018	物流速度快快的，很赞，书本质量也很好哦，下次还来！
1019	值得一读，但是没有期望中的那么好
1020	第一次读小说，喜欢上这种感觉。它，是一本足够温暖并且给你力量的书。故事的最后主人公A.J还是离开了人世，但那些美好的一切还有爱，都在以同样的方式，周而复始，愈加汹涌。结尾还是挺伤感的，读完它，我用了两天，你们呢？
1021	你想买些静心得书，在这个时代，要慢，要静，是多么不易的一件事。  读书后感：这是此次买的书里面，我觉得最好的两本之一。读故事，看到那一句话会觉得感动，没有人是一座孤岛。 还有她说的那句，好人难寻。从绝望到温暖，不是每个人的人生都会这样，但是，确实很多活着的人都在期盼着的。 另附书中的一句话，想要了解一个人的内心很难也很简单，问他喜欢的书或者影视就好。 还是觉得有点温暖。
1022	很感人，不能睡前看。看完了感觉心里很暖。其实从前半部分开始，心里就已经被小小触动了~因为不能剧透，所以……只能说说感受啦
1023	这本书还是很好的，平和的语气、友好的语言、淡定的暗示，怎么说呢，读的很亲切，有种水到渠成的感觉，可能他的叙事方式比较适合我现在的生活方式，悠闲，平静。大家闲时可以读读。
1024	结构精巧，风格属于写实的，细节很真实，不过分煽情，却是治愈系。 我能说翻译实在太烂了么，简直就像是翻译软件直译出来的，英文习惯的表达就直接用汉语翻译成倒装句。没一句是走心的。What the hell!
1025	书很好看,很温馨的治愈系小说, 没有什么波澜壮阔,跌宕起伏,但是很耐人寻味...
1026	文字细腻，所讲述的内容，讲述的方式都非常文艺。特别喜欢，很舒适。
1027	这三样东西放在一起，没人不会喜欢，那么贴心，让人感动。
1028	畅销书籍，内容就是不一样。特别推荐大家一看。
1029	这是一本非常适合在寂寞中，困境中或者是遇到过人生挫折的人看的书，每个人的一生中都有一段或者几段艰难的时刻，与其沉浸在艰难和痛苦之中，不如怀着希望的心，踏踏实实埋头生活，爱你该爱的人，做你想做的事。
1030	没有谁是 一座孤岛，每本书都是一个世界，书中讲述的故事很不错，很温暖很有爱，值得一读
1031	包装很不错  很好很棒 还没开始看
1032	书的质量很好，手感不错。内容相对比较平淡，但是里面说到了很多书，以后都会找来看看，留作参考。总体来说还不错，能够让人记住的故事。
1033	温暖 有质感 永远不会消逝的小岛书店和爱
1034	书的质量很好，满意！
1035	这本书有一种平凡的力量，简单直接的叙事风格和干净简练的语言却引人入胜。章节题目的设计更加是本书的亮点，就本书而言，我想打五颗星，但是翻译的水平却不敢恭维，太过直接，更像是金山快译和谷歌翻译的总结版，过分直译导致部分内容不太通顺，差点弃书给差评，不过还好我坚持了下来，没有错过这本好书。希望下一回出版社在选择编辑的方面多用点心，多选择经验丰富，有海外生活经历的好翻译，不要让好书蒙尘。
1036	好书，值得推荐的购书网站。
1037	这本书我也很喜欢，岛上的书店这本书也是我朋友推荐的
1038	一般化吧，可能文化不同！
1039	好喜欢，值得细细品味！
1040	男主人公和妻子普林斯顿大学毕业，却选择回到岛上开家书店。这行为如果发生在中国，恐怕大多数人无法理解。我尊敬和羡慕那些知道自己想干嘛并能不顾旁人看法去实践的人。   买这本书，是因为封面上那句话“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔”。因为那时的我正处于悲伤无法排遣的时候，所以看到那句话，觉得很想看这本书。虽然没有什么激励人的主人公励志事迹，但整个故事不停地在诉述生活的美妙。它的美妙在于不可预测。有很多人意外地走进我们的生活，意外的事情每天每天地在发生。可以时常抱怨，可以偶尔沮丧，但是永远也不要绝望。   虽然男主最后死去了，但是如果他能回顾自己的人生，应该是无悔的吧！
1041	感觉一般  可能对这类题材的小说不是很感冒。翻译尚可。
1042	喜欢读书的人大多喜欢独处，但这本书也让我们感受到了读书也会让我们无比幸福。
1043	一个在车祸中失去了妻子的书店老板A.J，意志消沉，用酒精麻醉着自己，一个年轻的女大学生，带着自己永远无法被父亲承认的女儿来到了小岛，她选择好了自己的未来，也为只有两岁的女儿找好了未来，她将自己的女儿留在了小岛书店，一个可爱的小女孩，拯救了一个颓废的书店老板。一本书，可以感动读者，贯穿其中的一定有个不变的理由：爱。玛雅对养父说：爱你。爱你，爱你，让一个被小镇居民认为自私，冷漠、孤僻的外来男人融化了心里的坚冰，也因为这个小女孩，小镇书店渐渐变成了整个小镇最受大家欢迎的去处。人因为孤独而喜欢读书，因为读书，不再孤独。没人谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。
1044	刚拿到手，大概翻了几页，内容还没有详读，但是书本印刷质量很不错。先好评
1045	早就听说这书了，一直苦恼原文看不懂，现在发现这个译文，很好
1046	我在想把这个故事拍成一个文艺电影也不错 小海岛  书店  温润的男主人翁 该用什么色彩来表达电影的整体调调 blablabla。。。
1047	还没看，价格很实惠，但物流太慢！
1048	最近有点事情！就看了一点！
1049	亚马逊的购物体验一向很美好，喜欢严歌苓，钟爱迟子建老师，应该会向大学同学推荐这些书目。
1050	爱改变人生，有趣，温暖，柔软，动人的故事。如果可以拍出来，很希望可以是卷福和凯拉耐特莉来演
1051	出版社过于吹嘘，明显低于预期，没有那么感动，很平淡。写作手法比较老套，没有新意。
1052	各人的命运因为一本书交织在了一起， 很感动
1053	这本书的内容更像是一个剧本。里面都是大篇幅的人物对话。每个人的形象性格都被刻画的很鲜明。故事情节进度合理，衔接合理，悬念设置得当。主人公经历了磨难也享受了幸福。会是很多渴望苦尽甘来人群的精神向往对象，的却能引起人们的关注 和共鸣。但这个故事也告诉我们，首先要从事自己喜欢的行业，并为之努力奋斗。就有机会在同领域找到和自己志趣相投的另一半。而从玛雅在书店的成长经历来看，再次证明一个孩子的成长环境太重要，周围亲人的引导更重要。越来越明白孟母三迁的意义。最后我想说这本书盗版的太明显。有几页连字都没印上！
1054	不至于感人至深，很平凡，没有推荐的那么玄乎。。。因为爱情本来如此。。。
1055	好吧，还没看，只能说包装很用心
1056	看到这个书名就有学习的欲望，所以非常值得看。
1057	物流很快 书很有价值。适合一个人没事的时候静下心来仔细阅读。
1058	《岛上书店》，故事平平淡淡的，可能是宣传语太响亮了，导致我期待值过高，反而觉得没什么特别触动吧(°_°)  也没有特别温暖的感觉 Orz
1059	阅读的力量、书本的力量将人们连结在一起。没有人是一座孤岛。这是本很棒的书，如果我能多知道一些书中的作品和作者读起来也许更流畅。
1060	一次买太多书来不急看，外观看还行。内容不知道。
1061	没有广告上说的好，不喜欢结局，不过剧情还行，如果真的无聊的话可以读读看。
1062	装帧不错，应该是正品
1063	温情的书写。治愈心灵。一点一滴灌溉在每一个文字中。值得一个下午，慢慢看。
1064	充满文艺范的作品总是容易带来质疑，至少还值得一看吧
1065	没事读读，真不错，放松心情
1066	现象级的书很典型，需要了解一下背后的文化
1067	不错，之前就买过纸质的，现在放在手机可以重温一遍咯~
1068	花了一天时间好好品味了这本书，真的受益匪浅！非常喜欢！
1069	四个小时，看完。有些感触。人生总有困难的时刻，坦然面对艰难，美好就在前方。
1070	情节很吸引我，翻译的也很好，但还是余犹未尽啊，真希望能看懂原文的。
1071	书还没看完，写的不错，包装也好，下次买原版考量一下翻译
1072	书可能是好书，但是翻译的感觉挺生硬，读起来有些费劲。。。试试看个原版吧
1073	“二十岁有共鸣的东西到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然，书本如此，生活亦如此。” “我们不全是长篇小说，也不全是短篇故事，最后的最后我们成为一部人生作品集。”
1074	正如书名一样，书里引入相当多的短篇小说的部分内容和书名，可见作者是个阅览群书的人，这位译者的翻译有点幽默的感觉，读完没有特别印象深刻的一件事，感觉译者译更多的是深入浅出。
1075	一个叫爱丽丝的小岛和一个叫玛雅的女儿，这样的故事让人觉得在做心灵旅行。本来就是抱着放松的心态读的小故事，这个故事里面有爱情，友情，亲情还有一点小的......
1076	无意中看到的，仔细看了下，还行啊，瞬间停不下来想要看第二遍了
1077	已经有很长时间没有读一本书读到哭。 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。 献给爱，献给书。
1078	蛮喜欢的，有在认真的看，希望也有人能够喜欢。
1079	拿到书就有了想看的冲动。。。岛上书店~有点类似与解忧杂货铺的感觉风格 不过其实还是要看了才知道内容啦
1080	故事没有很跌宕的地方，平淡如水，娓娓道来，让人读后很舒心。 另外，存在问题： 书中出现“锦缎”（《世界的感觉》）和“绵缎”（《好人难寻》），我认为应是同一个词，希望尽快更改。
1081	这本书包装很不错，而且纸张也很好，内容更是好，我感觉非常不错，喜欢
1082	在中国图书市场上一直占据当当、亚马逊、京东等各大畅销排行榜第一名，绝对是有道理的，强烈推荐观看！
1083	很有趣的故事，非常喜欢
1084	这是一个围绕书店展开的故事，故事很精彩，很深刻，翻译也很到位。
1085	一直很想买的一本书，内容深刻，值得细细品味。
1086	吸引人一口气读完的好故事。比预期的少了一点激动人心的高点，但有很多令人叹服的细节。书中提到网络和电子书的出现对传统出版业和书店业产生了冲击，而我竟然在kindle上看这一题材的书。文中列举的书目有的我读过，很多没读过，不失为找书单的好来源。最后，翻译得有点生硬了，有的地方读起来不是很舒服。  P.S.文中得到的灵感，下回在宣传kindle的时候，可以考虑加上“卫生”和“对远视的中老年人友好”两条
1087	包装精密，内容心怡，不可多见的一本好书
1088	整本书充满温馨的感觉，该书讲述主人公的故事，读起来很放松。“没有一个人是一座孤岛”强力推荐大家读此书！
1089	书刚收到，快递很快，书的质量很不错，字很清楚，纸张很好，也有书签，翻了下迫不及待想看了，好评
1090	正版书，本以为双11会耽搁了，没料到那么快就收到书，赞一个！
1091	这是一个极具人情味的故事。情节起伏并不大但是环环相扣，让人无法停下阅读。同时篇幅不长，不会让人为了读而读。
1092	翻译很差！没推荐说的那么夸张！
1093	包装完好，物流和给力，买到喜欢的书很开心~
1094	这本书的故事、文字、意境都很不错，开篇就很快被吸引进去。尤其对喜欢阅读、喜欢西洋文学的人，里面的人物和人物之间的对话读来很有意思。可惜，最后竟是这么个草草了事的结尾，真是辜负了这个好故事。有点遗憾。
1095	书容易开胶，看久了会从中间裂开。 作为一个集情感，悬疑，羁绊于一身的小说，显然略显单薄
1096	纸质一般啦，内容还好！
1097	还没读，据说很感人，看看再说！正品！
1098	书的质量好，书也好看。。
1099	没有看但是感觉蛮好的！
1100	点一杯咖啡，怡然自得的在书店里品味精神的海洋，多么美妙的生活。
1101	真本书让我想起了百年孤独和谢耳朵，百年孤独中有一句话，我们并不是生来就享受孤独的，和这本书里面“没有谁是一座孤岛”很相似，还有就是谢耳朵了，那个让人爱到不行的角色，与这个世界格格不入。作为一本小说，这本书在结尾的确有惊艳到，很不错的一本小说
1102	应该是很不错的作品吧
1103	不错!儿子自己买的。下次如有需要再买好评
1104	很好的质量，亚马逊值得信赖。
1105	《小岛书店》，是两年以来完整地一次性地读完的书，它唤醒了我失落已久的情怀。
1106	除主角外，本书讲述了好几个孤独的人是如何找到对的那一半，过程有浪漫的，也有悲壮的，但不管看起来多么孤僻的人，都尽力去寻找了，并且都找到了。就像书里说的，每一个人都不会是一座孤岛。
1107	多方打探，心水这本书很久了，
1108	正在阅读中，感觉挺好的
1109	还没开始看，但是纸质比想象的要差点，总体还是不错的。
1110	这本书没有沉下心看完过，不多做评价
1111	前两个月 买了解忧杂货店  看了这本书的封面 感觉很像
1112	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界，幸好，还有书和书店，守着我们这一群孤独的人。
1113	每个章节都以其他作家的小说命名，乍一看竟以为是小说集，便放到一边看其他的书了。 后来静下来开始读这本书，平淡温馨的小故事，掺杂着大量的作家及作品信息，非常好。
1114	看了一下，纸质不错，是正版书。质优价美。
1115	很好的人一本书，蛮感人的.
1116	看上去，很有质感。还没有看，第一眼很喜欢。
1117	室友拿去看了三页，被他说“这书不适合我”，呵呵，应该是“你不适合书吧”。当然我并没有黑室友的意思。 我没看多少，不适合评价，但是扉页的橙色好喜欢^O^
1118	书上从另一个角度诠释了另一种人生的意义，并且还以身边的事例为范本让整个书中的角色的形象更加鲜明。真的很不错
1119	十分感谢广大书友的评论，是通过看你们的认真评论之后我开始有意向买这本书的。孙仲旭遗作，可惜了一位译者。书写的有种波澜不惊的温暖与安详。
1120	写的很好，非常值得一读，值得细细思考，强烈推荐
1121	作者写的很好，非常值得一读，强烈推荐！
1122	看了一大半了，感觉里面对于小说名和作家引用很多，读起来有时候会有点懵！就店主人生经历而言，描述还是很不错的，写作的手法也比较新颖，能够引发读者兴趣！
1123	很久没有看到这么好的书了，也难怪为什么这么畅销！
1124	非常走心的一部作品 推荐
1125	书质量不错，内容还没有看，看到推荐买的。
1126	十分感谢广大书友的评论，是通过看你们的认真评论之后我开始有意向买这本书的。才刚刚读了有三分之一左右，但是已经耐不住想写些书评。咋一读来对于书中提到的的许多作家名字很是晦涩，但是并不妨碍阅读了乐趣，甚至可以说是能在本书中帮你了解些许外国名家。书中文字读起来温柔平和，在故事缓缓推进的过程中，在玛雅的到来后愈发地给我以一种孤独的中淡淡的伤感，但是也在玛雅的到来的同时，一丝内心的温柔渐渐升起，不知为什么，就像封面中那句“没有谁是一座孤岛”一样，给我以一种无法释怀的、说不出道不明的忧伤而又一丝幸福的情感。暂时先写下这些，最近比较忙，等看完了会继续补上已读完的关于本书的评论。
1127	书挺好的，值得一看。
1128	很喜欢这本书，拿上手就不想放下来的，写的不错
1129	目前正在看的一本书,喜欢
1130	书中通过阐述了围绕着书店发生的故事，向我们讲述了一个富有哲理的故事，情节缓慢却不失情感和节奏，我很喜欢！
1131	畅销书，很不错，闲来读读
1132	书中的文字让人很轻松，平淡而又不失幽默，走心不走脑。
1133	孙仲旭遗作，可惜了一位译者。书写的有种波澜不惊的温暖与安详。
1134	故事情节很不错，引人入胜。
1135	书的内容，描写深入浅出，非常好！翻译的非常不错，语言简练，通俗易懂！真心推荐！
1136	本人以读书为目标，但并不是个读书人。拍下KINDLE版是为了纾解旅途的无聊。  平铺直叙的语言风格看似没那么波澜壮阔，寥寥几笔，却可以将小岛上的风情、氛围，人物的个性与善意描画得几乎是令人过目不忘。篇幅不长，但却和侦探小说一般，每看完一章都会情不自禁往下翻，想知道怪癖有爱的书店老板是否会和青涩勤奋的女推销员在一起，想知道漂亮的小娃娃是否会收获新的家庭，想知道风流不羁的作家和妻子还会有怎么样的故事，想知道被迫读书最后爱上读书的警察先生，会为故事情节的发展贡献什么样的精彩。。。  看完这本书，花的时间不长，也没遇上什么刻意的煽情笔法，但读到最后，做在人来人往的地铁上，我可以忘了时间，忘了嘈杂，忘了我不过是一位想象中的看客，而默默流下了眼泪。
1137	挺不错的，让人重新思考人生
1138	内容还不错。得慢慢读
1139	这本书是首先在书店看过，被其中的内容吸引，实体店的比较贵，就来亚马逊买，书的质量一样，内容丰富，很喜欢，亚马逊就是能买到自己想要的书。
1140	首先，营造了一种很好的，很温馨的氛围，小岛上的两层书店，很小。也塑造了一个人物特色鲜明的书店老板，使得书店并不流于俗～ 另外，关于现象级，感觉营销的太脱离实际～从小女孩出现在书店的那一刻，我感觉我爱上了这本书，同时，书店老板也从一个刻薄的人逐渐变的温情有感觉～但是后边的叙述，似乎并没有这个进入点这样的有力。 短篇，还是没有中长篇那样饱和有力。 以上个人观点，非常浅薄。
1141	很满意，虽然不是第一次在亚马逊买书，但这次是最满意的，赶上满200减100的活动聚划算，而且在双十一这样火热的日子居然也能隔天到，实在难得，并且每本书都封了口，打开纸质都不错，不愧是专业的电商网站！
1142	很好看很好看很好看。这是个关于书，生活和爱的故事
1143	在这个浮夸的时代，读书变得尤为珍贵。
1144	挺喜欢的故事，里面科普了很多书
1145	语言不错，读起来省心、静心、温馨
1146	已读完，故事发展节奏稍慢，读起来平实而温暖。
1147	故事比想象中完整，情节丰富。也更为温馨。看得很舒服。
1148	值得一读，紫薯布丁。
1149	一直被推荐的书，终于买了，看看看呐！
1150	很意外AJ最后死了，但 死的时候却写的很平淡，忽略了妻子和玛雅的感情描述，个人特别喜欢这种风格，悲伤却暖暖的。
1151	读后很有感悟。还有作者推荐的书单。
1152	做活动买的以为会坑但是意外的觉得很好看
1153	文学素养比较低，确实看着没太多意思，也没有体会出作者想表达的心思
1154	地理的岛，人生的岛，生活圈子的岛。生活、工作、成长中不可或缺的。
1155	感受到了爱的传递，非常喜欢
1156	很不错的书，包装精致，打开看着纸质也很不错，字迹还很清晰，内容也很不错，很喜欢的！
1157	很好看跟推荐的很相符，喜欢。
1158	给孩子购买的，纸质、印刷看上去都蛮好，应该是正品。
1159	朋友推荐的，内容很丰富，字迹清晰，真的是蛮深奥的，最近被这本书给迷上了
1160	没看懂、重看一遍、希望能体会作者本意
1161	翻译很有味道，书本身的内容也很好，一个傲娇的男人。
1162	我以为只有日本人才有的那种孤僻的性格，原来美国人也有，我以为人是群居动物，但是书中告诉你，不合群也可以有自己的生存法则！人生都会有谷底，但是不必害怕，因为接下来的生活，必定是阳光灿烂的。书中最喜欢的一句话是：“一旦在乎一件事，就发现自己不得不开始在乎一切事。”还有一句从别的书中所引进的一句话：“因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他。你会被爱，因为你今生第一次真正不在孤单。你会选择不再孤单下去。”我喜欢这本书！
1163	非常棒的一款电子书 内容很好 故事情节挺感人的 爱不释手  非常喜欢
1164	特别好，字迹清晰，再也不用沉甸甸了
1165	电子书不错，内容丰富，看得我简直放不下，非常喜欢。
1166	很有内容的一款书，内容也很健康，价格还不贵，喜欢阅读的值得拥有！
1167	内容不错，精彩感人，文字很温暖，情节紧凑，耐人深思，给五分。
1168	书的内容很棒，看的自己也很喜欢，对孤独解释的特棒。满意
1169	挺好的一个故事，还想再看一遍原著
1170	在合适的年纪，看合适的书。
1171	现在还没有正式看，先给家里人看。
1172	如果你在旅途或者休闲 在家。那么就读一读此书。
1173	个人觉得，这是一本得一口气看完的文章，刚开始看可能会觉得无聊，但是会渐入佳境，环环相扣，即在情理之中又出乎意料之外，很温暖的一本书，值得推荐。
1174	一个小岛一个书店，一个温暖的故事，我很喜欢
1175	书非常精彩感人，发货也很快，值得购买
1176	现象级的宣传词有点夸张，但是文字很温暖，应该是文青喜欢的类型，一个不完美的父亲演绎的精彩人生！
1177	孤人在孤岛上开书店，爱救赎了孤独，美满的结局。
1178	没有人可以置身孤独，除非你想要这样
1179	有趣的故事，值得一看
1180	说实话，开始觉得会猜到结尾，其实只是猜到一半顶多了，作者总是用淡淡的语气去叙述那些重要的事和情节转折～让人感觉是淡淡的开头，淡淡的结尾，然而实质上却是跌宕起伏的。这淡淡的叙述所包涵的是最浓的人间情义，是爱，是充满生机的向上的力量……然而一个人再曲折的经历，再浓情爱，对旁观者来说都是淡淡的，这就是最现实的一面……
1181	很推荐大家看。一口气能读完不肯停手的书  情节很紧凑。页数也控制的刚好。可是每个人的形象 前文的铺垫又在后文出现。  心里有一种安定的感觉。
1182	我愿意接受这样的故事。
1183	小说的结构相当有意思，没有看完，主线是一个故事，但是在每个章节前，会引用一段其他小说，来标注主题以及主角的思想，比如马克吐温的文章也被引用过
1184	这个是推送时候，买的，奔着畅销书去的。是在缓缓的叙述中，体会到爱能让人重生的变化。故事本身来说还是挺生活挺简单的。一种安静的看生活的体验。
1185	第一次在亚马逊买书，物流很快，书也是正版，很开心，谢谢亚马逊！
1186	还没看 上次去西西弗看到了实体版本 但是没有买怕自己看不了那么多书 然后亚马逊看到推荐还是没忍住 刚好有人送了kindle 不知道内容怎么样 还没来得及看 买了本给自己喜欢的人 希望他也能看得开心 谢谢
1187	虽然还没有看，但已经买过很多次书的我，觉得这是我买的最好的一次
1188	正版书籍，内容一般。。
1189	是一本写给读书人的情书。很适合爱书的人
1190	关于书的故事大都是美好而忧伤的。这本书是一个综合体，囊括了我很多因为书而感动收获的故事合集。当初我抑郁症发作，因为一本叫做转念的书而度过危机，后来又读了一些心理学的书，。。。查令十字街84号，也让我深陷书情，一个美国爱书女子，和一家英国旧书店的情缘，让我一直想去英国看一下这家书店。后来我还看了这个电影，希望岛上书店也能拍成电  特别悼念  孙仲旭君，愿他在九泉之下安息。天堂没有忧伤。没有压力。但是，我们在人间要好好活，好好看书
1191	这本书很好，内容很丰富，有趣，温柔，动人，又汹涌澎湃，《岛上书店》提醒了我们为什么阅读为什么去爱，真是如此！
1192	一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。
1193	在这个喧嚣的时代，如何让心灵静下来、歇一歇，读书能带给你心灵的安静，犹如清风拂面。
1194	这本书很需要细细的品味，内容很有代入感。细细的品味会被作者的知识量和所设伏笔打动。
1195	有圣诞的温馨感，文章没有噱头没有热血，但潜移默化中让我身临其境，生活节奏也放慢下来。细细品味人与人之间的微妙。有人说音乐是无国界的，艺术是无国界的，文学也是。你会发现里面人物的性格，选择方式和我们也很相似，虽然背景文化不同。做为同一物种，还是有很多一致的人性。
1196	看完此书以后，你会发现这真的是一本现象级的好书，你会被加布瑞埃拉.泽文深厚的写作功底所折服，会被他丰富的阅读量说震撼，会被他戏剧性的描写所惊奇，也会被这部小说里主人公的遭遇所吸引。同时，这本书的译者也相当不错，语言表达相当到位，阅读起来赏心悦目。 一本你应该读的书。
1197	平淡中的生活有时候会出现点滴褶皱，那是希望，即便到最后离去，依旧是幸福的。  适合心境淡然的人去看这本书。推荐
1198	如题，读书是一件美好的事情，让你忘记失望忘记世俗忘记等待的煎熬，时光就这样悄悄的流，而得到的却是岁月的沉淀。
1199	我在想其实人生中总有那么些很糟糕的时刻，又或许命运总是在不断的嘲弄我们，我们失魂落魄、浑浑噩噩，甚至是几乎放弃自己，但在某个最恰当的时刻，我们总会找到让我们坚持下去的理由，此评语无关本书，只是有感而发
1200	一气呵成，虽然没有读完，但是感觉读黄色小说也没这么顺过
1201	包装的比较精致，虽然有一点点瑕疵，也讲究吧
1202	熨帖心灵，在心情低谷时读到简直是雪中送炭。这个世界确实有很多让人讨厌的部分，但这些并不能成为逃避生活的理由。
1203	挺喜欢书的故事的。主人公AJ感觉他就是一个孤僻的人。玛雅的到来彻底改变了他。但是幸福太短暂了，结局有点悲伤。 有空就应该多读书。
1204	喜欢在有阳光的午后看这本书。。很舒服。。
1205	平淡之中见真情！书店老板的生活原本不如意，但书冥冥中帮他走向了另一种美好，感动。玛雅真是个有智慧的姑娘。
1206	小岛上的书店的主人的一生 这个名字才对 书店只是道具并非主角呢 但是借着书 听说了不少厉害的作家名字和著作 睡前读物轻松愉快地阅读还可以 因为在脑子里自行翻拍的电影哦 真是各种俗套剧情啊～
1207	书看过了，写的很好不错！
1208	挺好的一本书，推荐一下
1209	书本内容不多，也不深刻，短篇小说
1210	没有出现破损的情况，纸质也不错
1211	有很多人的批注，情节也棒！受益匪浅
1212	现在还没看完，还是看纸张舒服，也还可以时不时的拿出来会看
1213	也许故事情节并不十分特殊 但结构安排巧妙 引人入胜
1214	塞翁失马焉知非福。 每个人都最艰难的那一年将人生变得美好而辽阔
1215	听说不错，于是买了回来，还没有细细阅读，很是期待，包装不错，物流也不错
1216	1、好吧，我是因为这本书的广告词”现象级全球畅销书！一年之内畅销美英德法日等25国！“而选择这本书的，从阅读之后的感觉来看还不错。 2、首先你会惊讶于这本书里出现的”闻所未闻“的作家名字，100多条的注释几乎都是关于作家的，我想这让我感觉到了自己的”无知“；其次，这部作品真的很”美风“。从一开始读起，在我的脑海中这部小说就成了一部好莱坞式的电影，里面的有关的情节都变成了具体的画面（为防剧透就不描述具体的例证了）；最后，不得不说情节上有些老套，可能是因为整体很正能量~
1217	作者加布瑞埃拉不太熟，只是觉得书名值得一看
1218	很不错的书，引人深思…
1219	订的第二天上午就收到了，物流超快，赞一个。书嘛，质量不错，慢慢欣赏
1220	我们读书，因为我们孤单；我们读书，然后就不孤单，我们并不孤单。
1221	关于一个爱书人一生的故事。平铺直叙，丝毫没有煽情的地方，但是带给人暖暖的感动。
1222	还可以，虽然我不太喜欢这个笔风，有点看不下去，不过感觉自己就是需要一本看不下去的书慢慢看。
1223	一直喜欢读书，对开书店的首先有好感，看着主人公慢慢走出困境，自已也变得坚强了。
1224	本书写得精彩惊奇，非常好看，推荐，是现象级的全球畅销书
1225	没有谁是一座孤岛。走温情路线的作品。以前不怎么看畅销书，这次在偶然机会下读到这本书，出乎意料，真的被感动了，和之前爱看的那些纯文学类作品不一样，真正写的是这个时代里面普通人的爱与命运……
1226	只要世界上有小岛书店这样的地方存在，就有希望。我可以毫不夸张地这样说！！朋友推荐看的书，看完果然没有让我失望！
1227	爱能拯救一个人的一生。
1228	究竟是人决定阅读取向，还是阅读影响人生。作者用一个书店老板的一生来辩证。不煽情但感人。
1229	带些悬疑，同时是一个很温暖的故事~~~~没有人的生活是完美的，但是生活中值得欣慰和幸福的事情很多~~~~
1230	欸 很喜欢哦 是很好的书呢
1231	书本印刷质量倒是不错，但却没什么特别的，可读性也不强，翻译的感觉并不太好。
1232	好评，书的纸质超级好，油印的超级好
1233	记得以前的梦想也是开一间书店，远离人世间的烦恼，但求余生安然，所以看这本书格外感动，A.J是个有趣儿的老板，心曾沦为荒岛，陷入孤独的绝境，又意外的因为一个被遗弃的小女孩拯救，重新去爱，感谢玛雅，那个聪明可爱的女孩。
1234	开头部分确实很低沉，很乏味。但从帖木儿丢失开始，主人公的生活发生突然的转变，小说也就开始突然的转变，慢慢的让人爱不释手，欲罢不能。放假前看的帖木儿丢失，实在看不下去了，就一直在我的kindle中呆着。突然有一天重新拾起来，很快集中注意力的看完了。书中各个情节环环相扣，各种伏笔、铺垫。典型的美式小说。唯一缺憾的是，书中提到和引用的绝大部分小说，从未读过，有的连名字都未听说过。否则应该读起来会更精彩吧。
1235	由于名字，买了这本书，从开始的看到平淡，到后来的融入生活。每个人心里都有受挫的时候，一味的逃避者，或者不得不被迫去面对，然后人总是要向前走的。走出阴霾。本来得到和失去就是这样，也许正是因为这，才在最后又失去的时候能那么平静的面对疾病，在最需要钱的时候，失去的书回到身边，轮回往复。最终不在只是悲伤，只有淡淡的遗憾。这是一种人生，没有大起大落，甚至还多有的黑暗，但是最终还是让人为之动容。在我心里，是一本值得一读的生活。好多只有空话的心灵鸡汤。
1236	是一本好书，虽然我自己没很大感悟，但朋友看了说很好
1237	这本书原本在待读列表中排得很远，一天晚上意外翻开，欲罢不能。作为一个从事出版工作的人，很多地方击中我心。我在想，如果换一种设定，不是书店，不是书店老板和销售代表的爱情，随便一家花店、宠物店、水果店甚至4s店……这故事还有价值吗？在一万种选择中，书店能够最终成为铅字，一定是因为它PK掉了所有其他选项。在这个kindle占领世界的时代里，书店是一枚不死的火种，我们不知它能坚持多久，也不知曾经做书的人会何去何从。
1238	还没有看，但是是正品，纸质很好~
1239	还没看，印刷质量不错，应该是正品
1240	以前很少买畅销书，但是最近先后买了《无声告白》和《岛上书店》觉得畅销书排名还是值得参考的。《岛上书店》的人物不多，各人的故事相互交错。每一章节开始前还有一些借主人公之手写出的书评。只能说，很好看。
1241	关于书的书，都喜欢看
1242	两晚读完，很久没有这种淡淡又绵长的感动了，教会我们看到希望。
1243	很好看，非常喜欢，是一本令人感动的书。
1244	喜欢看书的应该有很多书名会有共鸣，可以看看。只能说当一本故事看看可以。
1245	这本书是在度假的时候读的，几乎是一口气读完的。写的超级棒，令人回味悠长。
1246	两个晚上连续读完了。情节流畅处竟不忍释卷。读完一遍又马上有从头再读一遍的冲动。是为好书。  可，也许是这翻译，让我没法说，这是一本极好的书。  我对翻译的要求是高的。所以中信出版社翻译的原版书我是从来不愿买的。上次，因为要看《创业维艰》，结果书到手发现前几页就有翻译的语意重大错误，找了原文才发现是把意思完全翻译反了。这本书，虽然不致像中信的翻译那样拙劣，但总体避免在传达作者口气的时候勉强有力有不逮之处。读至某些片断，觉得拗口，也难免会在心里猜测着转到英文，才能把阅读的心境顺下去——而这一跳脱本身，也就影响了阅读的流畅性。  一个简单例子。文中写男主人公和牙牙学语的小女儿的对话。 主人公：“反话。” 小女儿（听错了）：“熨斗。” 主人公：“反话。”  你能看明白这是在说什么么？转成英文就顺多了 主人公："Irony." 小女儿（听错了）："Iron." 主人公：“Irony."
1247	书中主人公的故事，意料之外也是情理之中。 但愿每个人都不在孤单
1248	严格来说，这并不是一本多么有深度的书，情节也不特别甚至是平常，但平常的生活，志趣相投，相濡以沫的爱情更能让人产生向往，也许这是它畅销
1249	喜欢这书的风格 文字质朴，打动人心
1250	被推荐了很久，一直没来得及读，一口气读完，如饮清茶，内心也平静了很多。太久没有去读这种舒缓美好的文字了，似乎每一个段落每一句话都是轻轻拂过脑海，阅读的同时耳边不时传来海浪拍打的声音。很喜欢这这书，在浮躁的今天。
1251	质量很好，我很满意！
1252	还没看完，看了一个开头，感觉还可以，主要封皮吸引了我
1253	整个故事的构思蛮精巧，总是给人希望和温暖！还有普知效果！（比如我就从该书知道了“鸡仔文学”概念！）
1254	书内容情节不错, 不过翻译有点没味道,有些语句太生硬.
1255	写法独特，叙述看似平坦，但很吸引，忍不了放手，两天读完。另外书本是正版，满意！
1256	淡淡的细腻的感动 真好。
1257	任何的改变都需要一个契机，天时地利人和一样都不能少，在最好的时间遇见的不完美的另一个人，两个人在一起后一切都变得完美，虽然不完美，但却不是将就！
1258	还蛮不错温馨感人类型
1259	当时看到是畅销书就购买了。结果是没有后悔！这是一本关于爱的书。每一个人、每一个小小的故事情节，都与爱有关。
1260	很好看的一本书 觉得是那种很细致的一些情感 而且里面有很多对书的见解
1261	物欲横流的时代，看到这本书是我的幸运。
1262	书本质量都挺好的‘看上去很舒服
1263	也许精力不够，所以我跟书店老板一样都喜欢读短篇，不过要说这本长篇读起来非常轻松，很喜欢，相信这本书也能够入他的书单吧
1264	很精彩的一部小说，在看的过程中被里面的故事情节深深吸引，总是情不自禁地想去阅读。
1265	书内容很不错，最近迷上了看书，电子书排版挺好的，符合我的要求
1266	文字很细腻，喜欢里面的一句话，每本书都是一个世界，喜欢主人公在困境里，还是对生活充满了热爱，正能量，值得推荐。
1267	不错，内容写的非常的好，和卖家描述的一样，非常的满意，，，
1268	找了很久，今天如愿以偿。。后来跟朋友的实本对比，一字不差。赞。。。
1269	还没看 感觉不错 只是凑字
1270	亚马逊的书是正品，很满意的购物，书很好看，值！
1271	看开头料不到后续居然有那么点曲折惊悚，最终情节归于平凡，主题也是感受爱的能力。不管怎么说，不算无聊也不会看不下去。
1272	我很少读文学书，但我的人生经历告诉我，标题。
1273	国外的书翻译过来可能会失掉很多的味道，没有说的那么夸张的情感流露，说的只是身边最普通的一群人，每个人都不会是一座孤岛，因为每个人都会和身边的人有这样那样的联系，或许当我们看这本书的心情就像A.J看迟暮花开一样。
1274	看完很喜欢，好憧憬小说里这样的爱情，两个人彼此都爱书。
1275	其实我一向不怎么喜欢畅销书，感觉基本都言过其实。看到书腰那里的广告，每次都觉得非常烦躁，各种恶心人的推荐。这本作为畅销书，当然的也有书腰，也吹得天花乱坠的，我也是有点烦躁的开了头了。不过，从进入开始看到结束，我都很喜欢，每个开篇的章节标题及其感受的这种处理手法，对于我现有的阅读经验很惊艳，紧扣主角A.J.所处的经历情况。过程治愈，结局泪崩。（请原谅我看完心情不好）
1276	还没看呢，暂时不评价
1277	很不错的故事，喜欢，
1278	以短篇小说为目录，开启一章的写法很新鲜~~我想，爱阅读的人之间的恋爱，是最纯粹和美好的。
1279	物流特快，一天就到了，这次在亚马逊买书很满意，不再是用简单的塑料袋子，而是用纸箱子包装的，书完好无损……内容还未读，看完后再来评论
1280	此书让读者了解到了一小众的思维模式及美式文化。
1281	没有跌宕起伏的剧情， 比较治愈， 喜欢。
1282	在旅行的路上看的，很应景，最后不是国内一向所为的大团圆结局，但符合逻辑。愿每个好书的人都有自己的一个岛。
1283	三十大几还没有男朋友,作为剩女有些失落? 失去妻子,独自一人孤苦无依, 人生活就这样了? 不会.即使境遇再糟糕,也会好起来的.这本书讲述的故事就这样让人感到了温暖,获得了希望.除了故事本身的可读性,本人以为翻译的也很好.我很喜欢这本书.
1284	看起来有点费劲，里面有好多名著，还有各种热销图书的引用所以有点费劲，但是书真的很好，推荐！
1285	喜欢一边品着咖啡一边阅读此书的感觉
1286	引用文中的话：我全心全意地爱着小岛书店 。我不相信有上帝 ，我没有宗教信仰 ，但这家书店对我来说 ，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方 。
1287	温馨浪漫，可以消遣娱乐
1288	看后再评。感觉不错。人生总是会有惊喜再等你。
1289	说实话，有点失望。并没有大家积极推荐的那么好看，可能我期待值太高吧，但是也没有那么不好，是一个很温暖的故事，并且让我对阅读有了兴趣，书中推荐了很多短篇小说，有时间可以看看
1290	故事情节不错 不过觉得解忧杂货店太好看了 这个相对有点雷同的感觉
1291	温暖人心，值得推荐。
1292	一拿到手就停不下来，连吃饭时也在看，拿到书的当天就读完了。多形性胶质母细胞瘤，对作者安排的这个高度恶性肿瘤表示怨念，一看到就知道AJ必挂无疑，但还是被骗了不少眼泪。总体来说是一本值得阅读的小说。
1293	很好，下午拿到的书晚上就看完了，很不错的！
1294	岛上书店蛮好看的呀，一直看完了，用了一个星期看完了，真是好看的，下次再买这个作者的书。
1295	文字没有一点废话，情节紧凑。好看
1296	故事跟想象中不太一样，蛮温馨的~
1297	强烈建议大家购买，很不错的一本书。相信我，没错的。
1298	书很好看啊 ，很喜欢这本书的笔风和节奏，看起来很好看
1299	这本小说不错..简单平淡动人
1300	很不错的书，人这一生都会有低谷，但总是会度过
1301	对于这本书，最开始的朋友推荐来看的，然后发现真的很值得一看。推荐
1302	朋友推荐读的，挺励志的，美妙的故事！
1303	畅销书总是有它畅销的理由的，值得一看的好书哟。
1304	很美的感情描述，看完以后要想很多，也算推理小说，但很像一篇爱情小说。
1305	以为这本书很老了，其实还是挺新的故事。内容淡淡的，翻译的不错。
1306	还没看呢，最近被东野奎吾的书安利了
1307	不错哦。很喜欢作者的风格
1308	《岛上书店》半年多都是占据图书推荐榜第一名，好奇地试读过第一章以后就一直念念不忘着，直至买了来看，我想说书还不错，故事到后半部分略显平常，不过其特点大概在于对短篇小说名篇的阐释与解读。但是要说是美国独立书商排名第一，也有说是有虚头在里面了嘞！
1309	看着还好吧。内容还没看
1310	纸质很好，内容很好看
1311	读书人的桃花源吧，对于书或者书店的想象
1312	这是一本表面平淡无奇的书，需要慢慢阅读，慢慢打动你的内心。但凡爱读书的人都有一定的偏执病，书中的男猪脚A．J．费克里，人近中年，在一座与世隔绝的小岛上，经营一家书店。命运从未眷顾过他，爱妻去世，书店危机，就连唯一值钱的宝贝也遭窃。这个平淡的故事，像极了我们身边的任何一个人……或者，我们也正经历着同样平淡无奇而落魄的人生。他因为收养了一个失去母亲的孩子，生活从此逐渐改变，其实是他内心的壁垒被打破了，是不自觉的打破也是他本性使然。A．J．费克里的形象并不完美，偶尔还有些令人不快的德行，但是这个人物很真实，感觉你的身边可能就这样一个，也许是个杂货店老板，也许是个失业了从新创业的男人……他对书的见解是很个性化的，不受他人的指点也引导，爱读书的人都有这个自以为是的毛病（包括本人，哈哈哈），但是没有任何人是孤岛，他最后还是自觉主动地融入了别人的生活，创造出自我的生活乐趣。这本书，读起来会不自觉的眼眶湿润，玛雅和爸爸的对话在不经意间就那么打动了你的内心而不自知。这本书，可以读读的，喜欢的人可以试试。
1313	故事很朴素，处处透着生活和对自我认识的更新。
1314	读完这本书，原来岛上书店和店中人都是虚构的，但又很真实。读完怅然若失，我想知道现在这家书店怎么样了。
1315	充满了惊喜，为了人生要不断努力，不放弃！
1316	沒想到AJ最后还是挂了，我还以为他会和艾米一直到老死。
1317	一开始看到很多评论说很感动，很担心小说过于煽情或者过于文艺，但看过之后发现完全不是那么回事。虽然名字叫岛上书店，但除了每一章开头有简短的读书心得，其他文字都是比较平实的，感情也很自然，没有过多的渲染和煽情。总之在候机时一口气读完了，好几天都还在回味当中。
1318	也是朋友介绍才开始读这本书，正如书中所言，每个人都不是一座孤岛。开始会忽略书中的那些注解，后面发现这其实是个不错的书单，可以慢慢读这些引用的书。
1319	语言风格我很喜欢，幽默不乏深意。很容易读完的一本书，但是印象很深刻
1320	真的很惭愧,读者列举的那些书一本也没看过,那么多的作者我听过的也就几个。所以我比较肤浅吧,不知道这本书震撼在哪里。就是有几段文字深入我心。真希望遇到一位博览群书的人教会我怎么去看书.让我别那么肤浅
1321	还不错，先看了电子版，又买的纸质版。不过不要被照片骗了，没那么厚的
1322	故事很美，有一定的寓意
1323	一次买了好几本，还没开始看，看封面是不错
1324	适合旅行路上的休闲读物，但也真的很暖心，另外，这本书里开出了一系列书店，提供了下一批阅读目标。
1325	故事很平静，很真实。
1326	的确是一本不错的书，原本以为是简简单单的故事书，没想到是深刻的人生反思！从书中可以学习到很多的人生哲理！
1327	书还没有看，但是我摸着质量很好
1328	写的很好，理应读英文原版
1329	这种看似3D的封面，完全不好看啊。
1330	第一遍是看的电子书。准备购买一本纸质书，用来收藏。
1331	国庆假期，没有选择去旅行，花了两天时间看完了这部《岛上书店》，和我之前看过的《 The Kites Runner》以及《A Thousand Splendid Suns》比起来，好像少了一点点感觉，可能是因为看的中文版的，所以想买英文原版来看看。有的时候翻译过来的中文版，会无形中弱化原著作者想要表达的情感，毕竟语言之间不可能完全对等。期待英文原版~
1332	这类型的书 很好  自己涨涨知识
1333	喜欢他那些优美的话语，他们的爱情让人很感动，缘来则聚，缘去则散，很喜欢书中主角A.J.费里克说的一句话，“我们不是我们所收集的、得到的、所读的东西，只要我们还活着，我们就是爱，我们所爱的事物，我们所爱的人。所有这些，我认为真的会存活下去。”
1334	还没看，以后慢慢看！
1335	每本书都是一个世界，每个人又何尝不是一本书？描述很细腻，人物刻画也栩栩如生，很不错的书
1336	没有读进去，值得一提的是书的纸质很棒，书签也不错，只是书本人没有读完，现在在朋友手中
1337	虽然我很喜欢书，并没有特别的感觉，可能是我没有抓住这本书的点。每个爱书的人可能都有一个小书店的梦，可惜读书是最私人的事情，没办法分享，只能感受。 对于纸书而言，当我们强调他一定不会消亡的时候，可能正是因为我们意识深处已经隐约感觉到他必定会消亡吧。
1338	缘起缘灭是一个自然的过程，接受了人就能努力朝前走，接受爱与被爱。
1339	在人们捧着纸质书阅读越来越少的今天，读着《岛上书店》，心里暖暖的，纸质书带给我们的不仅只是一本书，而是一种情，一个充满情的世界。怀念多年前捧着书本在暖暖的阳光下看书的我。
1340	没有书店的小镇不是真正的小镇
1341	情节其实挺狗血的，但以书论生活的方式很别致
1342	不说别的 书中提到的那几本短篇小说 我还是打算去看看的
1343	质量很好，应该不错，还没看
1344	没有书店的地方不算是个地方。
1345	治愈系的作品，读完挺暖心的。希望我们在生活中进入人生低谷的时候，可以通过这本书找到生命中的阳光。
1346	好书～刚刚又买了一本好人难寻来看=v=
1347	故事温馨，令人思考，书本质量也不错，已经被闺蜜借走了。。。
1348	很好的故事，写的也很好
1349	很有深意的一本书，值得推荐，推荐大家都读一读
1350	《岛上书店》构建的是一个与世隔绝的桃花源，一个脱离了功利社会的乌托邦。本书笔触简洁精准、情感细腻温情，值得一个人细细品味！
1351	难得不是活着，而是孤独。给予爱，需要勇气，也是这勇气，让你不再感到孤独。ps：本书前半部分叙述细致，后半部略显仓促。
1352	贴近生活，简单又深刻。书本质量也不错。
1353	书的情节一般般，没有什么深刻的。一般吧。还是追风筝的人好看。
1354	看了四份之一，没有预期那种宣传被震撼的感觉，A.J一个39岁的男人，活得如同78岁那样固执诡异。亚马逊的客服态度还有亚马逊的快递一样，一推再推，第一次购买，表示非常失望。后买买的两次以后估计酌情考虑是否继续购买，在这里，没有消费者权益，不会被尊重，是的，这是贪小便宜的的后果。
1355	不错，一直很喜欢亚马逊希望以后可以多一些活动，下次一定还会再来买的
1356	看了一晚上把书看完了，不是特别惊艳，故事也不新颖，但一晚上很值得。
1357	好开心，这次买了好多书，喜欢的都买回来买回来 好开心，这次买了好多书，喜欢的都买回来买回来 好开心，这次买了好多书，喜欢的都买回来买回来 好开心，这次买了好多书，喜欢的都买回来买回来 好开心，这次买了好多书，喜欢的都买回来买回来
1358	主角J.K那固执的、喜欢神叨叨引用看过的书的书呆子的形象跃然纸上，给人印象非常深刻。剧情方面呢，有时候会有不俗的小惊喜，有时候也会按着套路给我们看到善恶有报的情节，处理的都蛮舒服的，在配角做出的选择中，可以感觉到淡淡的人性的温暖。故事不算跌宕，像温茶一样舒服香沁。
1359	书很不错，值得购买，很喜欢！！发货速度依旧快！！
1360	也不知为什么，就随着作者的节奏，一口气把这本书看完了。没有什么波澜壮阔的情节，但却很吸引人。喜欢看文中AJ的书评，看完后想去看看这样一个充满感情的小书店。满喜欢美国新英格兰地区的感觉，Boston，Providence，newport都是很有味道值得呆着的城市。看这本书的感觉就像走在newport的cliffwalk，舒适惬意。
1361	很真实而且感人的书，人物是活生生的，一个有生命力的故事，也是一个爱书的人一定会喜欢的故事。像是经历了另一种人生，像是和角色一起度过了很多年，文字很有画面感，像电影那样有丰富的影像。书中描述的很多感受都引起了我的共鸣。让人期待一本类似的书。
1362	正版图书，不过最近没时间看55555
1363	标题确实点睛，一群围绕着书店的人的故事，但重点是书店。 至于故事算悲伤还是温馨，看个人感受了。 行文不会故意矫情，故事就像生活般自然而然地往推进，没有大悲大喜，但会感叹确实就是身边事。 印象最深的两段，A.J.： 适合的时间读适合的书，还有伊斯梅：孤独的人也不想独自一人
1364	我们从来都不是长篇故事
1365	整本书都在写死亡，但死亡中却透着生命的力量。看完后有些淡淡的伤感。
1366	整书描写了一位书店老板的一生，在一个平凡的地方，一些平凡的人。 能感觉到主角身上的某些就是作者本身的影射，也能很强烈的感觉到作者对于书的热爱、对阅读的热爱和强烈的对阅读的价值观、态度。 几小时读完之后心中萦绕着温暖和些许的伤悲。故事的发展略有起伏但一切都在情理之中。 是一个好故事，但是也许不能称之为现象级全球畅销书。 读完之后，更加觉得，喜欢读书，喜欢读纸质书，是件多么美好的事情。
1367	开卷有益，长知识 还是纸质的书好
1368	之前看过了电子版，因为十分喜欢，就把实体书买回来藏着了！
1369	不愧为全球畅销书，故事引人入胜，值得一看
1370	暖暖的午后，一杯咖啡，一段这样的文字。。。
1371	一座小小的岛，不经意间，但是却像是命中注定，展开了小小的故事
1372	非常温暖的作品。这世上真的没有谁是永远孤单的，你一定会遇到一个给你带来阳光和爱的人。我们会成为我们爱的那样，是爱成就了我们。
1373	虽然还没看，但是这个是榜单品种，我还是相信亚马逊读者的眼光的
1374	简单纯粹而干净的故事 内容很好 但翻译有些生硬 手法较老套
1375	故事很简单，叙述很平实，也许正是因为这样，显得很真实，读《岛上书店》这本书，就好像是在听作者讲自己的亲身经历一样，每个人都对别人的故事感到好奇，所以很愿意听下去。这本书之所以畅销，都说是因为其理智，可我感觉生活好像就应该这样，因为有爱，生活本该如此。
1376	看过之后，终于知道为什么可以畅销全球了，真的可以学到很多东西。
1377	果真是一本好书，内容吸引读者，看了又想再看。
1378	在形式上，绘本同样具有短篇小说所具有的雅致。今天下午才收到书，翻开扉页上面写道：献给我的父母，他们用书丰富了我的成长历程。 看到父母两个字，好感动，刚好我在母亲节的时候写字一篇关于妈妈的文字来表达我对妈妈的爱。从今晚起，开始读书。 读完后再来写笔记。
1379	很好很不错 可以很方便地看到
1380	一本薄薄的小说，一个有点偏僻的小岛，有着寒冷的冬天，围绕着岛上书店老板一家三口人，平凡而温暖的故事。小岛的居民，也越来越离不开这家书店了。因为主人公的离去，故事结尾有些悲伤，宴席要散去的感觉，还好有人接手了书店，让这份温暖延续下去。总觉得我们身边，最缺少的就是这样的一家书店，这样一个能让我们安放精神的去处。在家里阅读、从网上买纸质书、买电子书，总还是有点孤单的感觉。
1381	比较好的小说，值得一读
1382	内容还没看，不过书的质量很好，纸张很厚实，印刷很清晰，拿在手里的感觉很棒，亚马逊，一如既往的让人满意
1383	暑假买的，暑假看的。可能当时领会不了吧，并没有太大感触，只和《追风筝的人》一样，为着畅销书头牌买的。有空再重温一遍，看看是不是自己那时领悟不够
1384	花了几个小时把这本书完整的看完，故事的情节清淡不失感动，简单不失温暖，因为故事简单平凡而不至于让人觉得情节远离真实生活，仿佛主人公就像我们的邻居一样或者这本书就是在诉说着你我的平凡真实生活。
1385	纯粹冲着读者评论买的，希望内容不错
1386	每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。
1387	这是本很有趣的说，可以带动你的闲情逸致，可打发无聊的时间，可以看看
1388	听闻朋友一天就快看完 我之后又买了一本，但还没开封 但是 我相信朋友的反馈 这真是挺棒的一本书
1389	喜欢这本书的装帧，握在手里很舒服，正在阅读！
1390	本书主人公寂寞的生活，我也曾经历过。
1391	读的过程没有什么感觉，就是一些叙述性的琐事，读完后觉得还不错，整个过程就是语不惊人，慢条斯理。亚马逊买电子书很很实惠，让我在上班路上一直在阅读，不会觉得时间白白溜走了。
1392	非常好的一本书，大家可以看看，很有意思
1393	其实这本书除了讲述的是关于书的故事，但想告诉我们的是爱与被爱的能力，A.J.从失去爱得能力，到最后找回，并教会了玛雅爱人的能力。因为，只有爱人的能力，我们才能不孤独。
1394	更让我欣喜的是，这座小岛上的人看书的类型五花八门，但他们都从心底里爱着书，是他们让这座书店得以继续经营下去
1395	一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。 写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。 有趣、温柔、动人，恰如其分，又汹涌澎湃，《岛上书店》提醒了我们，为什么阅读，为什么去爱。 一本值的静下来细细品味的作品。
1396	一个失去了一切的人，貌似绝境，如何重新找到美好生活？本书会告诉你答案。
1397	故事很平淡，主角也很平常，一个婴儿改变了很多人的生活，很真实，触人心弦
1398	没看完，还可以。12
1399	即使一无所有，只要还有书本有阅读有爱和坚持，一切都会变好的。
1400	看完之后没没对所谓的“现象级”有所了解。 故事情节一般般吧，只能说中规中矩，感觉有点日系轻小说的风格。 虽然埋下了一个孩子的伏笔，但是感觉没有写得特别透彻。 个人对本书印象不深刻。
1401	买，是因为很流行；我深信，每一本畅销书，都会有它的价值所在。。。它是畅销书，它在我这里有价值。 正如书中说的一句话：你喜欢一篇文章一本书，因为你的心境刚刚好经历了书中描述的某些事，对它有认同感。 我喜欢刚刚好的情感，太平淡，索然无味，太浓烈，显得做作。 我不是学者，对作者评论各种文学题材不甚了解，但，并不影响我崇拜他的渊博、他的姿态。 开始阅读，有些平淡，但后面就很吸引人，让我有所想的书，推荐。
1402	整个故事非常像剧本、还是亚当桑德勒和巴里摩尔搭档的那种轻喜剧、好在不矫揉不鸡汤
1403	这本书内容非常好看，翻译的也很好。让人学到很多东西。
1404	朋友推荐的，很喜欢里面的内容，关于人生的救赎与转化吗，很让人深思！
1405	温情，有趣，熨帖心灵，在心情低谷时读到简直是雪中送炭。毕竟每个人都有难过的时候，这个时候，就有这么一本书，陪你度过那些时光
1406	书的内容还是不错的，也很受用，感觉应该多看一看，充实一下自己的生活。
1407	书质量不错，待读中。
1408	质量挺好，还没来得及看
1409	人生中有很多不确定和偶然，这些偶然和不确定组成了我们的人生。
1410	从类型上说，《岛上书店》就属于治愈系，构思精致，前后照应，人物设计感和典型性十足，故事性很强，中心思想明确，这都是典型的治愈系小说的写法。因此，这的确是本可以一口气读完的小说。但坦率地说，小说的确缺乏对生活本质的体察和个体情感的真实关照，换言之，这个故事太过必然性，老练的读者很容易猜到情节的每一步，唯一拿不定主意的，就是结局里男主角到底能不能活下来。可惜的是，男主角的生与死并没有构成严肃的问题，只是情节发展的一种可能性，他的生与死只取决于作者的笔触，更重要的是，他是生是死对小说的整体意蕴并没有什么影响。要知道，在陀思妥耶夫斯基等的手中，在菲茨杰拉德手里，甚至在毛姆手中，人物的生或死都直接决定了小说的深度。
1411	非常值得一读的一本书，读过之后可以长久回味
1412	每一个喜欢书的人的心中都一座孤岛 这座孤岛是各种情感的综合体  村上春树曾经说过，没有人喜欢孤独，只不过害怕失望罢了  在八月这个残忍而又充斥着碎屑的季节里，他带着翻译，躲进孤岛，离我们而去
1413	《岛上书店》，一个岛上的书店，倒也没有孤独的风情，大可以想象成一个封闭的小社区等。
1414	不错的一本书，，，看了感觉很好。。。。。。给个好评吧
1415	这本书不错，很喜欢。
1416	一开始没什么耐心看下去，但当书店来了个小孩之后，故事开始感觉有血有肉了。
1417	首先吐槽，欧美的文学就喜欢是前妻身亡，身心都关闭的人再打开心扉，不明白第一个妻子得罪谁了。书看着让人心里很暖，三口之家初形成的时候，我以为作品要终结了，后面以点带面撒播爱的感觉还是让人踏实了下来，有种冬日坐在街角板凳上喝热豆浆吃包子的感觉。挺幸福挺甜的
1418	我以为是岛上的一个书店，会有很有趣的故事，谁知道实际内容跟书名相差好远，我弟说不明白书的内容，我也没问他里面具体说的什么，不符就不符吧。
1419	《岛上书店》有一点儿推理小说的成分,和一点儿爱情小说的成分,但归根结底,它的内核是一个关于爱的故事:对书本的爱,对家人的爱,对周围每个人的善意与爱。
1420	蛮不错的，五星吧。书会给人爱，给人感动。没有人是一座孤岛。
1421	岛上书店很多人推荐所以买来看看，不过书是正版。
1422	还没看，感觉不错，装订看着好
1423	淡淡的叙述，静静的小岛，旧旧的书店，暖暖的人心
1424	各种排行版热销，特地买来看看，很有感触，每个人或许真不能称作为一座孤岛，都是相互依恋相互寄托。
1425	爱~让人感受到爱~~~
1426	感觉自己和A·J有某些共同的地方。
1427	岛上书店这本书的内容不必多说，很喜欢作者的文笔和对情感的表达方式。读过kindle的电子版后再买的平装版。
1428	没有谁是孤独的，只要你愿意从心开始，从新开始
1429	还不错，没看，有点期待内容
1430	只要跟书店有关的任何东西。都显得很舒服。
1431	书店老板的阅读笔记蛮有风格。剧情发展生硬？可能人做决定就是这么唐突吧 窃书案也真反映了小岛警察的无能……
1432	内容很温馨，又很有改变人内心想法的过程，画面感十足，好看！
1433	很赞的一本书，推荐全民阅读！
1434	就像他还在你的的。还就不是很少爷你看功成名就。还好像样貌我想园去做个个华表奖!就要有什么，就要有什么，就要做做什么什么我想去玩意大利的的的!就要有个个华表奖?还没错觉你我也有一个个个华表奖!就要有什么，就不错觉我是因为。这些的!还没人们?这些微风景色彩虹桥梁山东西江流水平淡忘不了
1435	还没有看完，是一部很好的书。
1436	情节就不细说了，虽然书不是很厚，但浓缩的是精华
1437	非常喜欢的一本书，妈妈也说好
1438	对于喜欢文学的人，这将是一本非常不错的旅程。关于生命和文学，最重要的是爱和宽容才能造就幸福。文字流畅，但是像很多剧作家一样，流于完整的结构，缺乏一些更深度的内容。
1439	爱与被爱，都是生命的原罪。不到生命尽头，你无法判定这一生在爱上究竟是否错过什么。也许这本书可以在失恋时代替那杯酒，孤单时代替一次不必要的约会，如胶似漆时，代替恋人欠你的一次晚安。 唯一的不足，作者太年轻了。这种年轻是文字里能够透出来的。 我喜欢男主人公的很多关于文学的观点，很古板固执，很守旧，但是我喜欢，这是一个过去的旧时代的象征。 给四星，希望作者能够再接再厉。
1440	很不错的一本书，看了很喜欢，值得购买。。。。。。
1441	看完这本书会让你觉得很温情温暖充满对人之间爱，友情的肯定，世俗的乌托邦
1442	非常满意，选择亚马逊不用担心质量，诚信安全放心，非常喜欢 这本书，写的非常好。
1443	一个平凡人的故事，在书店读了两章，但价格有点贵，就来亚马逊购买。一气读完，平凡、有意义，颇有感触。
1444	喜欢书中简单又有真实感的故事，但是文学功底有限，很多书中的推荐书目或是作者都没听说过。不过，故事很好！
1445	不到一天的时间在图书馆看完了，还是挺感动的，和《岛》的感觉比较类似，
1446	质量很好，内容很丰富，喜欢这本书
1447	故事架构简单。风格不是喜欢的那种。
1448	每个地方都应该有一个岛上书店
1449	也是看电脑简介，才买来看看的。因为一次买了很多本书，没有来得及看。
1450	平淡却又不失温馨的故事，围绕着书店展开了一系列紧贴生活的故事……失去、得到、得到、失去，周而复始的人生……日子一直在流逝，在这逝去的时间里有过伤心、难过，也有快乐、喜悦。没有坏的人，只有做错的事，但这就是真实的世界，错的事，对的人，如何看待，接纳，改善，让生活继续走下去……爱书的人总是很温文尔雅，不善表露情绪，内心却很细腻，正如书店的招牌“无人为孤岛，一书一世界”，我们不也都经营着自己的世界吗？
1451	朋友推荐的书，值得一看，内容发人深思，看了开头后就禁不住一直看下去的欲望了
1452	故事简单而平淡，却又给人一种温暖的感觉，却又有无限的启发。
1453	很吸引人的故事，可惜结局有些遗憾，不过还是很喜欢这本书，借给朋友看了
1454	故事还是蛮感人的，不错，就喜欢这类书！
1455	故事很流畅，给人很温暖的感觉。值得推荐
1456	内容没仔细看，适合当床头书
1457	精致趣味的文字，有笑有哭的故事。
1458	看到后面还是有点感动的、毕竟自己从事的也是和图书相关的工作、而且很多把生活片段寄托在不同书籍的感觉都似曾相识、整个故事非常像剧本、还是亚当桑德勒和巴里摩尔搭档的那种轻喜剧、好在不矫揉不鸡汤
1459	小说内容不错，一次性看完的，很吸引人，但是书个别地方的瑕疵，对不起正版的名号，单说书的话，是很不错的！
1460	A.J的小岛书店仿佛是一种的文化的传承，但这一切都不仅仅只在故事里！书里大量的文学著作的推荐，让每一位读者不经意的成为了小岛上的一份子
1461	一开始是被书腰吸引，想知道这本书到底有没有书腰写的那么赞，要知道好多书真的名不符实。加上之前的断断续续，今天一气呵成的看完了。有感动有感悟吧，是本不错的书，给了五分。不过这里面信息量好大，因为虽然这本书是一个完整的故事，但整本书里面却涉及了好多外国的书，至少我没看过，所以可能看过这些书的人更能体会这本书的好吧。
1462	必须读的一本书，翻译的很好
1463	輕鬆易讀但意義非常好
1464	略带遗憾的结尾才完美，我喜欢这本书
1465	刚打开就放不下了，一刻也不停地读完了，发现也就过去了两三个小时，但这是多么震撼的两三个小时。很难形容阅读之后的感受，太复杂了，太完美了，这本书涉及到人生的方方面面，我简直不相信这么多内容竟然被完美压缩到这本小书里面了，还被传达得这么透彻
1466	读起来非常流畅，是让人想一气呵成读完的好作品
1467	应该说这就是一个平凡之中见伟大的故事，高于简单的亲情爱情故事。书店的爱书老板作为这种传承，字里行间充满了感动。结尾语气说是一种遗憾，不如说，这就是生活。作为一个爱书人，有这样的医生也不错。
1468	治愈系小说，还不错。
1469	很温暖的故事！一群普通人，上帝并没有对谁特别的眷顾，他们一样要经历生老病死，坎坷不平。有人选择了放弃，有人迷失过，但最后每一个活着的人终究选择了坚持。
1470	泡杯茶，点支烟，一个下午就打发了。
1471	纵观全文，连夜细品，真的是全新的体验！！！
1472	很不错，有些书到适合的时候才能引起共鸣，可能刚刚好适合我吧
1473	包装很好，很新，还没读，不知道内容是不是真的值得
1474	开书店有几分英雄气概，收养一个孩子也有几分英雄气概。
1475	平淡而感人，普通人的一生也有闪光点
1476	可不可以把封面换成正常的
1477	与一本好书邂逅应该是是一种缘分。遗憾的是，A.J在书中为为玛雅推荐的13本书，和书中122个注解中提及的作者和著作，我几乎都没有读过甚至听说过，除了被翻拍成畅销影片的《魔戒》之类的以外。作为这样一个不读书的读者，却敢来留下自己的评论，觉得自己颇有点书兰比亚斯警长的风范。从不读书的肌肉男警长，竟然组织了警察书友会，最后倾其积蓄买下了岛上书店；被遗弃的玛雅，从阁楼的台阶上一级一级的滑下来，和旋转书架、贺卡、绘本们一一问好的样子，让人会心一笑；艾米和A.J.从初识时的糟糕经历，通过共同的对书籍的热爱，慢慢拉近了彼此的距离。。。书店真的是一个美好的让人想要流泪的地方。A,J,最终没有像我所期望的那样奇迹般的好起来，但是小岛书店却以另一种方式延续着自己的生命，也许这就是生活本来的样子：充满了坎坷，也没有大团圆的结局，但却在一个个不期而至的瞬间温暖着我。 ps。最爱书中A.J.和艾米将对方比作一部小说的描写，精妙极了。 pps。感谢A.J.为玛雅和我列出了接下来要读的13个故事。
1478	译过来总有那么点缺失，很喜欢里面的一句话、生活中每一桩糟糕的事都是时机不当的结果、每件好事都是时机恰当的结果
1479	让我重新爱上阅读的作品
1480	开始无趣，中间还行，后继就觉应该是翻译的问题，言辞苍白了点。
1481	买这本书是因为他在图书分类里，是第一畅销的。而且介绍语比较吸引我，没有人是一座孤岛。但是读下来呢，不知道是不是因为是译本的关系，对我没有想象中的那么大的吸引力。只能说是美国风格吧。一个故事，一本书。
1482	小说并没有那么跌宕起伏或者说是人物众多，就像是一个婉婉道来的故事，稍微有点儿悬疑，结局还是出人意料。虽然故事在我看来没有宣传的那么令我感触颇深，但是现在只读了第一遍，将来还是会读第二遍。
1483	在看，A.J的故事很容易懂，玛雅的出现很让人觉得温暖。
1484	很平常甚至有些平淡的故事，但是角色個性非常鮮明，也有異常打動我的地方，比如說瑪雅小時候的各種萌態～藍比亞斯對伊西的愛慕但又克制～懸念也設置的恰到好處，不可以強調，很流暢，沒有讓人感覺跌宕起伏，就像閱完一個平常人的半生一樣～
1485	还没看，不过是本很热的书
1486	特价的时候买了一堆书  还没看完 不错啦 很喜欢亚马逊
1487	还没看，感觉书的质量还行吧，毕竟便宜。
1488	很不错的一本书，内容文艺，每天睡觉前读几页，实实在在的满足感。
1489	读者本书犹如身临其境，仿佛在观赏一场电影，写的真心好，没有人是一座孤岛，很适合目前的自己阅读。
1490	“读书，这是一件多么私人的事情啊，而且善变！读者常常突然抛弃一个爱慕多年的作家；读者为了虚荣常常公开否定自己心仪的作者；读者常常把一些号称“最爱”作者的书摆在书房的显眼处从不翻开，却每天和别人的作品偷情；一个人成熟的标志之一是从不诋毁过去的恋人，但一个读者成熟的标志之一是深入批判曾经喜爱的作家；读者只记得一个诺贝尔文学奖获得者，他的名字就是“今年的诺贝尔文学奖获得者”；读者把作者的神来之笔发在微博上，并随便扭曲原意……等等。” 太有同感了
1491	这本书在内容上十分吸引人，其中有提到很多的作品。文中提示我们要学会爱别人，只有付出才能得到。
1492	很喜欢的一本书，在书店第一次见就喜欢了，高兴的是这上面竟然也有，不错
1493	读完了《岛上书店》。 我愿意相信这是一个有现实背景的故事。愿意相信一家书店给周围人们带来的种种际遇。
1494	平平淡淡才是真。简简单单地活吧。
1495	非常棒～值得迷茫灰心时阅读重获对未来的向往～
1496	别人推荐的，感觉内容能不错，还没看。
1497	蛮喜欢的，小说书并没有繁琐的大道理，都是以生活的小事来反应人性，爱情。我喜欢
1498	讲诉的是全人类的阅读、生活和爱。
1499	轻松带点小感动。作者手法娴熟，节奏把握很好，平心去看，感动自会留在心中。
1500	这是一个悲剧的故事，然而故事中的每个人都在寻找着幸福和爱。这就是一本书目，整个小说都蕴涵了各种小说的潜台词。就在某个时刻，让我萌生了想开个书店的愿望，但是主人公的匆匆人生，却也不能让书店过多长久～书店未倒，但灵魂已换～女主终归还是要去追寻，然而却一生漂泊，孤独！
1501	书还没看，不过喜欢这种在故事中让人思考的作品！
1502	一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。
1503	书很快收到，没有破损，还没看，看的各种评论说很不错，希望能有惊喜
1504	很不错的一本小说，值得阅读！
1505	很温暖的一个故事，有书有小孩有爱。
1506	喜欢这本书给我的读感，平淡的生活依然有值得记诵的故事
1507	故事情节并不复杂，但是非常感人
1508	买回来囤书~还没看过
1509	文艺范很足，小清新风格的书，一杯午后咖啡，看上上十页，再美不过的事情了。
1510	整体都不错。就是外面的塑料膜有点破了
1511	无论怎样，书中的感情却十分真实，也值得思考。
1512	温馨~~安静的小岛~~平凡但不平凡的岛民。
1513	在亚马逊的推荐书单上，好像排名挺前， 然后看了看书评，试读了几页，还不错，就买了。
1514	温馨的小书超有画面感，文艺片的色彩
1515	包装过于简单，但似乎很环保，书倒是较为完好，只有几处被小石子压过的痕迹。 读了一些，还不错。
1516	看了几十页了，暂时还没很引人入胜， 不知道后面会怎么样
1517	一直想买的。还没开始看。不过书品很好
1518	小说以朴实的描述方法描写了人生活中所面临的一系列挑战，仿佛置身于其中，值得一读
1519	充满温馨的一部作品。
1520	岛上的人和事却阐述了一个没有人是一座孤岛的道理，绝境不过是另一种开始！
1521	整体来讲挺温馨的一部小说，不过既然每个人都是一本书，那自然也会有各自的结局。幸福与悲伤，各自期待。
1522	好书，值得看，希望你们多读书，多充实自己
1523	畅销有其原因的，真的很好的一本书，先是试读了一下，然后觉得非常好，就毫不犹豫的买下了，值得推荐给大家一起徜徉在书中美妙的文字当中
1524	这是一本一旦拿起就无法放下的书，终于，我在购买后的24小时内读完了它，吃饭时读几页，等车时读几页，上厕所时读几页，带小孩稍微有空闲时读几页。。。  作为一名爱书人，自然非常喜欢书中表达的对阅读的热爱。但事后再想想，最喜欢的还是小说中以自然平淡的笔触所描写的人生中一幕幕真实的挑战，丧妻，被盗，决定收养孤儿，生病，死亡。穿插在温暖又有趣的笔调中，是这些堪称戏剧冲突极至的事件。作者并未“很用力”的描写，所以有些读者可能会觉得无聊。然而，有体验的人却了解那是什么。比如，作为一名两岁多孩子的妈妈，我深深地为AJ作为单身爸爸，决定收养玛雅所打动。
1525	还好吧，淡淡的慢慢的，也许将来重读会有不一样的感受。
1526	很喜欢的一本书，写读书、生活、爱如何改变与影响一个人，从挫折绝望慢慢的变成希望与充实。特别是对爱的理解很多感触，我们究竟要找一个什么样的爱人
1527	《岛上书店》，很文艺范的一本书，通读之后，有一种独特的感动。书中几个人的人生的转变，让人唏嘘不已，感慨万千
1528	有些许损坏，没什么味道
1529	原本以为平淡乏味  其实却让人回味无穷
1530	已经有很长时间没有读一本书读到哭。 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。 献给爱，献给书
1531	一个人的日子过惯了 会以为没有爱也是理所当然了 其实内心一直在渴望爱 等待着爱的到来
1532	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。  说实话，在看书时并无特别地触动，但性格鲜明的A·J倒是给我留下很深影响，犀利直接，看似不以为然的他实则处处为小岛上的人们着想，而恰巧正是这份细腻的情感才最触动人心。全书文笔流畅，很生活化，是属于那种看似很平淡，但是能在其涓涓细流中感受到生活的美妙，并为之歌颂，悄悄进入人心，温暖每一处角落的好书。
1533	看完书，反思颇多，这是值得我们思考思想的书，让我们更加睿智！！！
1534	看似平淡的文笔，看似平淡的生活，竟有着莫名的感动，爱便是最好的诠释！
1535	如果你发现自己似乎已经成为一座孤岛，不要害怕，疑惑，紧张，只要你你心里还有爱，并且愿意给予他人爱。“舍得”--舍去我执，无私给予，然后你会发现，有一天你得到的远比你付出的多。我们不是孤独的，爱是我们对外联系的触角。这就是这本书里我读到的启示。 只要花一点时间阅读，我们就可以得到他人一生的启迪，太值得了。
1536	一个遗孤改变了一个孤僻的男人，这个男人又改变了周围人们的生活。是爱感化了我们。
1537	花了很久的时间才看完，并不是因为晦涩难懂，而是很多时候都是平淡如水的生活描写，而我一向最爱的口味可能和兰比亚斯一样是悬疑破案之类的。可是直到玛雅出现，忽然觉得有了光彩，而后虽然时间仍是不紧不慢的走过，但色彩却一点一点丰富起来，最终读完的时候忽然觉得不舍和回味。
1538	书留着慢慢看，质量很好
1539	第一次购买，感觉挺不错的
1540	不愧是畅销书，各种故事，意境深远。
1541	岛上书店，整本书轻轻地讲述着男主人中年到晚年的故事，从黑暗一步步走向光明，并把光明带给周围的人。
1542	故事是温馨，但其深度也没有引起读者的思考。合上书就是一种终于读完了感觉，意味深长。
1543	我不知道该说什么，我会说我爱你，因为这三个字是我现在一直想说的。
1544	属于治愈类的小说，一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成理想的孤岛。
1545	很有意思的书，我这个年纪的人看了，很有共鸣！
1546	书的质量很好，一直在这家店买，每次都很满意！
1547	小说无愧当当、亚马逊、京东等各大畅销排行榜第一名的头衔，推荐一阅。
1548	断断续续的把书读完，有点世外桃源的书店
1549	非常不错的一本书，这么有名是有原因的，一口气看完了。没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界！
1550	书中的故事就在身边上演，或许现实更鲜活.哪个人不是一本书，编辑着自己的人生故事集！
1551	不愧为美国的畅销小说。故事情节非常吸引人，让我爱不释手。
1552	喜欢每一个开篇，AJ给玛雅的书评。人物的动态，表情，心理活动，外貌描写，和身份地位都十分的详细，很有规律。也许是因为描述的岛上的人物，很有规则的排列着的人物关系表。喜欢艾米对AJ表示喜欢的那一段，那样直白的告诉他她喜欢他，有多喜欢他，很感动。很喜欢AJ尽力想要告诉玛雅的话，鼻子都酸了。很好的一本书，推荐！
1553	最近在刷亚马逊打折下买的，囤而未读的书。《岛上书店》的情节略显老套，但书评的形式却非常新颖。每一个人物，都有自己喜欢的书，通过这些书，就可以勾画出人物性格。喜欢里面对于书的评论。尤其是关于《狮子、女王和衣橱》里土耳其软糖的那段对话，直中靶心。“我这辈子都没有那么失望过”“你的童年在那时正式结束了”。书里也有些小句子很吸引人。
1554	“小说需要在适合它的人生阶段去读。我们在二十岁的时候有共鸣的东西，到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，生活亦如此。”本书中最喜欢的一句话。暖心的作品。
1555	非常好看，没有太华丽的语言，将人性的纠结描写得淋漓尽致。
1556	第一次看这种类型书 ，不过看来挺有感觉的一本书。
1557	内容不错，看的挺有感觉，可惜对于我这样的人名记忆小白来说，这类书的角色的区别是个问题，以后得加强学习啊
1558	第一次看这类型书 不过还是很喜欢 没有选错
1559	小学到初中一年级的时候都很喜欢看这种书，后来因为要补英语，看的都是一些青少年的挺简单的书，再看就是我弟弟妹妹在公立学校老师推荐的书。我很难用文字去表达出来，我一次性买了三本不同种类的书，第一本我拿起来读的就是这一本，我拿到这本书以后就忍不得松手，睡前必须要读，上厕所的时候也在读。我从书中一些零零碎碎的事情中感受到了人类社会所带有的基本感情，可能是因为我读书少吧，一看到Edgar Allan Poe这个名字就想到了他写的一篇反乌托邦的中篇？还是短篇小说。我真的没有想到罗德达尔竟然写过这样一篇小说，我读了这本书以后，就有一种想要读完店主推荐书单上的书了www这本书真的很奇妙
1560	很感动，看似平淡却总能在不经意间给你惊喜，温馨却也不落俗套～
1561	整本书给人的感觉就是淡淡的，不过真是因为这种淡淡的感觉，看到最后的时候我竟然看哭了，我想着作者在开头说的话，又想想最后的情节，只能说作者真的是在不经意之间狠狠的虐了一把读者。情节还可以，至于其他深层次的东西，我觉得自己可能再看几遍估计会有感觉
1562	是看了推介才决定买的，这一功能让我得到很多关联性的知识。这一功能真的很方便和使用。而且很是贴合个人。
1563	期望比较大吧，看完后不是很理解，整本书给人很安静的感觉
1564	有爱的人会得到自我救赎
1565	这不是我在亚马逊的第一次购物，它的商品质量都很好，价格也不高，我对书很满意，但是这本书的快递我一定要给差评，太不行了，送快递的态度太差了，我一共买了三本书，其中两本都能及时准确的送达，但是这个快递不仅找不到地址，还在电话里大小声，吼人，送快递也算是服务业吧，这么差的态度，这家快递公司尽然也用这样的人，太不好了。
1566	与书相遇，与人相遇 岛上书店是梦幻童话 现实残酷，童话破碎 讨论书，却无人读书
1567	书很不错，包装精美，物美价廉，很好看
1568	写的书店老板的经历 在经历的同时也能发现人生的涵义  知乎上看到过推荐 买书看更有情调
1569	书看的多了，这本书是今年看到的，内容充实，喜欢。
1570	下午打开看了好久，心都陷进去了，不信你试试
1571	故事情节引人入胜，包装精美，跟超市的没有任何差别！值得入手！
1572	睡前读几页，感觉梦都变甜美了，温馨美好的情节，让人舒心。
1573	书店老板的一生很打动人，很让人深思
1574	很久没有看过这样的小说，乍看缺少亮点，细细看来实质上如此质朴，如此扎根于生活的血脉，不错
1575	这本书很干净，很纯粹，又不失感人，不错的治愈文学。
1576	用书来结构情节，真不错，喜欢的。
1577	陶冶人性。要慢慢理解
1578	这本书近乎写了店主的一生，各个相对有点零散的故事以想象不到的方式串联起来，凡事有因必有果，有些遗憾的是翻译方式我不是很喜欢，可能原作会更好一些
1579	除了内容本身，作者深厚的文字功底和文学储备不得不让人佩服！
1580	还不错，是正版，包装很精致，亚马逊的书还是不错的
1581	还在看，纸张还是对得起这个价！
1582	合我的口味，希望下次看英文版的。
1583	　　 如果说过去两年最喜欢的电影，我想一定是《白日梦想家》。这部片子带给我的触动是发自内心的，不是某个特别的片段或剧情的打动，而是在看完电影后，每每回想起来的感觉仍然会丝丝入扣——或许这就是平凡的力量，平凡的男主角、平凡的女主角、平凡的工作、平凡的生活，当在平凡中偶尔有那么丁儿点儿波澜的时候，却是那么地熠熠生辉。 　　 　　 《岛上书店》这本书带来的触动，似乎与《白日梦想家》无异。这本书的情节难言跌宕，言语也不华丽，但A.J.F这种平凡的角色，给了读者对真实的共鸣。A.J.F的生活经历在很多人身上都能找地到——无端的自我否定、偶尔的情绪失控、”貌似”索然无味的工作、可怕的孤独以及无尽的徘徊和不坚定，这些一切，都仿佛一面镜子，映出了自己心理阴暗的一面。 　　 　　 文中《帖木儿》的”离奇”失踪（不翼而飞），是整个剧情翻转的导火索，小玛雅的出现（从天而降）则是彻底改变了故事的结局，真正地把A.J.F性格中的阳光一面翻了出来，而一旦人的性格阳关，一切的美好到来的是那么地自然和水到渠成。说到这里，作者有意在书中把美好事物和生活的到来做了简化，但这又如何呢？有了良好的心态，相比一切困难也都会迎刃而解，也都显得微不足道了，A.J.F去世后的书店易主，是对于幸福和美好的延续。
1584	行文流畅又带一点小心机，虽然故事情节本身略显俗套，但是对于纸质书以及书店的喜爱令人感同身受，译文平实舒适也是加分项。另外，很适合改编成电影啊。
1585	还没看，不知道好不好
1586	快递给力 隔天就到 东西收到我也很满意喜欢
1587	东西不错，下次还会买
1588	有趣、温柔、动人，恰如其分，又汹涌澎湃，这本书你值得一读。
1589	这书不错，欧美文学也是非常优美的，可惜平时看得少。
1590	这也是在排行榜上看到的
1591	泽文的书第一次看，不愧是全球畅销的小说，写的很好，还会在入他的书的
1592	书写的不错，可惜不适合我。另外，这可能是最后一次读译著了，还是应该看原汁原味的东西。
1593	作者的文笔很好,一本惹人喜爱的文学小说！慢慢品读，细腻温情，小岛上各色人等，各色人生。
1594	书很不错，情节很精彩，主人公从颓废到走出困境给人一种积极向上的精神！
1595	书中没有情节的巨大跌宕，也没有刻意的煽情和治愈，用很温柔平静的笔调叙述了一个关于书、关于爱的故事。
1596	作者的笔调十分平实，不刻意营造温馨抑或悲伤的气氛，看似只是一个普通书店老板的一生，可是合上书本之后那种压抑很难释怀的感觉却久久不能散去。人的一生不就这样，会做一点破格的好事，也会有很多小脾气，会爱上几个人，不过这一切当离开这个世界的时候也就结束了，唯有那份对家人朋友的爱会留存他们心间，成为他们好好活着的动力之一。
1597	。“一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成最理想的孤岛。”对于艾丽丝岛是这样，对于A.J.更是如此
1598	故事讲得挺好，温暖有爱。
1599	已经有很长时间没有读一本书读到哭。 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。 献给爱，献给书。
1600	从昨天到今天，用kindle软件在手机上一口气看完了《岛上书店》,机智的叙事技巧，细腻而绝不煽情的心理描写，大爱！[玫瑰]触动我一直以来的一个愿望：啥时在慕课上上个写作课？[呲牙]
1601	宣传做得很好，值得买来消磨时光
1602	6听说最近这本书挺火的就买了
1603	希望有所感动，有所收获
1604	这本书写的很经典，值得购买，看了好几天才看完，看起来作者是用心在写。
1605	很简单的剧情，很适合安静的看，值得我们阅读
1606	第一次读这本书，很有些新意。
1607	作者平淡从容的写作风格 让人产生了对文学世界的神往 那个充满淑女 和绅士的世界 不再孤独的世界
1608	看着书里的世界，让我想到了我自己，，让我静下来思考我的人生，感谢这本书
1609	价格小贵，还没看呢。
1610	确实不错，比简介更惊艳
1611	花了两天断断续续看完，一篇不长的小说。每个人物都有属于他的故事，遗憾自己没有生活有书的环境下，庆幸自己现在还能够多看几本。
1612	美国畅销书，一个关于爱的故事。也许你失去一切，但无法失去你爱人的权利。有付出就有收获，大家也会爱你
1613	还没有看，但是感觉不错
1614	虽然书刚收到，但是感觉很好
1615	小说不长，很快就看完了，感觉还不错。但这书只能给4星，因为小说里广告太多了，有谷歌，有forever21，有好市多等等，不知道作者是不是写之前拉了很多赞助。
1616	挺好看的，书保存的也挺好，没有印刷问题
1617	结尾尽是无言的感动。
1618	一个我认为不是很圆满的故事，很平静的讲述，值得一看。
1619	没有书店的小镇，算不上真正的小镇，喜欢岛上书店。
1620	开始挺无聊的，全部看完感觉还行。不过中译本的书总是觉得怪怪的。当然肯定没有宣传的那么NB。
1621	谁会想到一个看似冷酷的失婚男（书店老板）会收留一个2岁的小女孩（而这个女孩是这个男人前妻妹夫外遇生下的孩子，而前妻妹妹也是知道的），谁会想到这个男人会爱上一开始并没有好感的书籍推销员。但是一切都在默默的爱中发生了。小女孩最终长大，前妻妹妹在失去自己的出轨丈夫以后找了岛上的一个喜欢阅读的警察开始新生活，而书店老板最后因病去世，在爱人的怀抱中离开，小岛书店没有人愿意经营，但是所有的岛民都觉得不能没有它。
1622	“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。”这不只是一本催泪的小说，更是一部值得回味的作品，让人思考阅读对人生的影响——读得多了，心总会变得敏感和温热。
1623	已经看完，感触蛮深的
1624	在畅销榜看到才买的，看过别人的评价，应该不错，今天开始阅读。
1625	文字细腻简单  平和安详，每个人面对伤害和打击的方式不一样，可生活不会说你不开心今天就不过了，好吗？它是一直在转的，唯愿你不停止脚步，一点一滴的探索自己接受生活，从而满满走出困境，其实，困境并不可怕，生活依你对待它的方式反馈给你.好故事，好书.对于爱看书的我，也想拥有这个一个店去述说店里发生的故事.
1626	书的感觉得像是一部美国文学传播作品，都是些享誉盛名的美国大咖，但不适合我，也没有那么多时间去了解美国的文学
1627	不错的书，纸张也好 nice
1628	书还没有看，质量没的书，快递很给力！期待内容给我更大的惊喜
1629	挺好的 看完感触挺深，希望下次还能遇到类似的书
1630	每个人都要遇到许多困难，或多或少，或大或小，关键是怎么去面对、怎么去解决。
1631	还不错吧！算的上经典
1632	很不错，我喜欢嘿嘿。。。
1633	畅销书，我喜欢其中的好人难寻那章，那种寻觅知音的感觉太棒了，难怪有人说这是写给读书人最美的情书，如果你喜欢看电影《one day》那你肯定喜欢这本书。
1634	很快就看完了，故事虽然不长，但是很有教育意义，增加了很多知识，对于国外文学作品有了很多的认识
1635	没有复杂的情节，但是小说的故事却特别吸引人，一看就看了一整天，推荐购买～
1636	这本书以A.J.F的角度提到了很多书，宛如一本书单。我很喜欢作者构造的阿米莉娅，感觉很浪漫很乐观，也很有智慧。书中的人物都是通过书连在一起的，现在社会书店越来越少，购买纸质书的人也越来越少，是一件很可悲的事情。纵然电子书也很棒，很方便，我就是买的电子书，但是摸着纸质书像是交了一个朋友。作者也很幽默，书中很多地方让人笑出声，最后是个感动温馨的结局，不是标准意义上的喜剧，就如同A.J不喜欢那种小说一样。我是起床后开始看，一上午一口气读完的，比起阅读的碎片化，我喜欢拿出时间认真对待一本书。无论这本书好还是不还终究是个人想法，而不读就无法得知。
1637	还不错，就是书的有些地方皱皱的，不过不影响阅读啦…
1638	书印刷得很不错，送货速度快一直是亚马逊的一大优点。看完了一半了，是一本吸引人的好书
1639	并没有复杂的情节，对书的描写甚至多过于故事本身，但渐渐融入的温情让每个平凡都不那么平淡，渐渐的一切平凡都变得有温度。我喜欢每个章节前A.J.写给艾玛的读书笔记，或者说是信。喜欢每一章节都以书名命名。一切都显得淡淡的，包括A.J.的死。可是温暖留下了，留在我心里。推荐读原版书，此版翻译甚是让人郁结...当然还是比Google，bing好的。
1640	一个温暖的故事以平常得不能再平常的口吻娓娓道来，却真正的把我感动到了。读到最后，突然希望时光慢些，不想这么快结束了这温暖的旅程。我想，心中怀着对家人、对岛民、对书的热爱，才能写出如此埋藏深爱于细碎事的文吧。一直的梦想也是开书店，吸引着真正爱书的人相聚在小店，谈着引起共鸣的某个点，寻找世界上另一个孤独的伙伴。
1641	孤島書店，人生就是孤島。至於要不要書店就看每個人的需要了。
1642	用了一个来回的旅途时光在火车上终于读完了，庆幸是带到火车上了，平日里是绝难读进这种平平淡淡温情俗套的故事的。 整本书充斥着大量世界文学名家和作品，像我这种文盲型读者只能是跪着读了。 看到结局才明白为什么每一章都用一个短篇小说当题目和引子。 读完以后并没有觉得这书有多好看，甚至觉得很无聊, 也许这本书的魅力就在于描绘出了一名爱书者心中最理想的生活和情调吧... 故事挺俗套的,也没有什么跌宕起伏. 只是每个人都有一个小店梦,这本书精彩与否只在于读者是否能从书中找到自己那个小店梦. 至于其他那些五星书评里说的,神马猝不及防的感动啦,又好笑又伤心啦,我是没体会出来... 主人公得癌症死了,这种结局我不可能喜欢也不可能感动的...
1643	很好的一本书，强烈推荐阅读。
1644	还没看  不厚不薄的一本 内容待再评
1645	在小岛上发生的故事。
1646	值得一看的好书，是真正爱书的人能够爱上的书，翻译的也很地道。
1647	结尾很感人 整个故事让人觉得很温情 值得所有爱书的人看 实体书店和纸质书永远不会被电子的完全代替 因为有情感价值在
1648	作者匠心独运，写出了真实的人生感悟，读后收益良多
1649	已经看了一半了，电子版排版很规整，刚开始看前几页有些读不下去，随着剧情的转折越来越有意思，是本充满爱的好书。
1650	没什么好说的，情节不多，人物很少，本书描写了与书店老板相关的生活。如果你生活不顺，如费克里般身处孤岛，那么读读这本书吧，生活没那么糟，总是有期待。
1651	翻译略生硬，剧情感觉一般
1652	其实整本书讲的应该就是一个失去妻子变的自闭的的人，和一个被父母丢弃的寄托了父母希望在书店长大的孩子之间渐渐发生的事，有悲伤，有快乐，结局如何就不剧透了。。
1653	或许是翻译的缘故，一开始并没有被这本书所吸引，读到三分之一才渐入佳境，读到二分之一才发觉它的意义。爱，可以让人活得更有意义，让悲惨的人生变得有转机，让枯燥的生活变得乐趣。而爱的传承更有意义，让周遭的人都过得感恩。其实，每个人心底都有爱，只是有没有被激发出来，我们的生活需要主人公式的人物，奉献爱，传递爱，又或许当那个人离开德时候，才会体会到爱得重要性。
1654	看了下这书，内容挺有意思，是本不错的书
1655	书写得非常不错，看后收益颇丰，排版也很好，非常满意！
1656	以至于我相信在某地就有这么一个书店，这是一个有真实背景的小说
1657	书的名字虽然有点怪，但观看之后，绝对是一本好书，治愈力满满的！
1658	A.J经历着丧妻之痛，小岛上的居民们对A.J的评价也不太高，A.J对此毫不在意，因为他有一本“帖木儿”，那是一本可以卖出高价的书，虽然A.J并不喜欢它。 直到有一天“帖木儿”被偷，书店的门不再上锁，A.J那颗心也在无意识中解锁了，于是一个天使被送到了书店，A.J的生活开始发生转变，有了新的朋友，有了新的爱人，小店生意也越来越红火。A.J患绝症后，“帖木儿”又被送回A.J身边，但最终“帖木儿”并没有治好A.J的病。 “帖木儿”一直都是A.J最在意的东西，但事实上“帖木儿”一直都是A.J内心深处的负担，直到失去它后，A.J才打开了自己的心锁迎来了他生命中真正重要的东西。小说最后“帖木儿”的回归并没有使A.J摆脱病魔，我想，作者是想告诉我们“帖木儿”就是每一个人心中的执念，我们紧紧的抓住“帖木儿”不放，以为“帖木儿”是我们获得幸福的关键，可是事实上正是我们心中的“帖木儿”让我们与幸福无缘。你心中的“帖木儿”是什么？是金钱？是权利？还是地位？如果你觉得不幸福，那或许你可以试试丢掉它。
1659	还可以。速度很快。就是边角有点压到了。不过不大影响。
1660	挺薄的一本书，开本也不大。
1661	之前听朋友讲过，后来在书店无意中扫一下，觉得挺符合自己读书趣味的，推荐！
1662	不知道不赞的一本书哦  推荐大家看看
1663	买了六本书，第一个看这本，感觉并没有封面写的那么好
1664	很好，书也不脏，并且没有折角
1665	文笔很好  内容也很精彩  非常值得推荐的一本书  作者所表达的情感非常棒 赞
1666	翻译是很麻烦的工作，这本书很好保留了原文的意境，赞。
1667	配送很快，就是包装稍微差点，打开以后发现书边有点磨损了。
1668	自己很喜欢的一本书 内容不错  第一次购买电子书，看着效果还行 岛上书店会给人温暖的感觉，幻想自己能有这样一家书店
1669	一开始看就停不下来了，关于阅读、生活、和爱，语言很平实，但是读起来真的很感动。值！
1670	挺喜欢的 一直想买 终于买到的了 很开心
1671	　　如果说让我印象最深刻的一句话，那就是结尾处阿米莉娅为小岛书店写的介绍“我不相信有上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。” 　　如果说让我印象最深刻的一个段落，那一定是描写玛雅早上起床迫不及待去书店“探索”的一段。 　　这本书也许是最近我一直渴望的，一种带给我方向的力量。会看这本书绝对不是因为在销售排行榜的位置，也不是书评，是因为看了书的简介就已经深深吸引，而看完之后，却发现超乎简介的美好。
1672	书中的故事属于慢热型，引人入胜，让人沉浸在里面，反思。
1673	一直在网上看到这本书的排行最前面，不懂为什么这么畅销，一读才知道它这么红是有道理的。内容饱满，情节也深刻，结局有那么点淡淡的悲伤，令人深思。今年来难碰到的一本好书，值了。
1674	很温暖的故事，但是结局不有点悲伤…
1675	自己很喜欢的一本书 内容不错 感触很深
1676	读书新手，不过内容让我有兴趣读下去，书的质量什么的都很不错！没看到过书店的，但是跟其他书店买的书质量差不多。书的封面也很喜欢！
1677	是自己很喜欢的一本图书，内容真的不错！
1678	据朋友说是个不错的小说，书已经收到，但是还未读，暂时不予以过多的评论
1679	书的内容还是蛮不错的，值得看看！呵呵
1680	很值得看的一本书！！
1681	第一次购买电子书，看着效果还行
1682	派送很快，书也是全新的，质量很好，应该挺好看的，期待
1683	岛上书店会给人温暖的感觉，也会幻想自己能有这样一家书店。但是，一本书读下来，就觉得不懂的太多，没看过的书太多。如果书里面提到的书都看过的话，肯定读起来会别有一番风味。
1684	第一次在亚马逊买书，正版的，只是书脊有点点破损。
1685	书蛮好的，看着挺不错，也是自己的书之一！
1686	还没看，一次买的太多…搞活动买的，8本书花了105米，感觉自己赚大发了…哈哈
1687	里面每一句话体现出的价值观，都和我是那么契合。对书的爱会让人走过低谷，走过一切孤单和寒冷的时候。
1688	温柔，有趣，暖洋洋的一本书，不低估读者，不文艺腔，关键是真诚，因此而引发无数共鸣
1689	内容非常不错,只是包含的人生哲理比较多,而且比较深。我建议初中生不要买这本书,有点读不懂
1690	不错的小说，适合静静的读读
1691	小说，语言是我喜欢的类型。就篇章组织结构来说有些独特。不过，对外国的很多书都不了解，所以对其中对其他书籍的给力点评完全是蒙的。不过，也不是很打扰故事情节。温暖的正能量！
1692	作者以最简单的文字，和缓的口气，生动描绘出一个完整小岛的生活，而A.J.K更成为他笔下栩栩如生的成为一部小说集般的人物，并不可爱的性格，甚至有点呆呆的，过完了幸运最后却也不幸的一生。小说在最后最后出现了意料不到的转折，想来作者是看中转折这件事的，因为A.J.K在小说中多次提到转折的重要性。应该说，这本小说其实并无什么特别之处，但奇特的就是从很早的部分就极具吸引力，让我一口气读完了，并且再次产生连续读书的冲动，这很有力量。小说没有用太多花哨的写作方式和布局，唯独很妙的将A.J.K的阅读笔记穿插其中，作为每一章节的开始，这很有趣。我想，真实感大概是这部小说最大的优势，没有刻意塑造人物，每个人都自然真实。
1693	好书，期待已久的，不愧是畅销书
1694	这是一本我读的时间最长的短篇小说，我一直以为它是长篇所以我才花了那么长的时间…它很艰涩，艰涩到前面的78%觉得读的力不从心。但最终我还是给了它四星，因为还是很喜欢里面的一些细节。
1695	书收到了，很好，上面的文字有一种莫名的吸引力，使你看了不舍得放下，值得推荐的好书
1696	这本书很好，值得一读
1697	因为是电子书，所以比较划算。这本书不用说，很好，毕竟是畅销书。看完了我还买了实体书，真心推荐。
1698	书本的质量不错，很喜欢书籍的封面设计和书签，故事内容还是挺感人的，书中所说：没有一个人是一座孤岛。书中还推荐了一些书籍，不过结局有点悲伤呢
1699	包装没破损，书本来就喜欢否则不会买
1700	剧情各种反转 却又回归自然
1701	包装挺好的书籍没有损坏，书也挺好看
1702	无意中发现的书，看可以后感觉还不错，淡淡的感觉
1703	突然想起那段著名的情怀推销——学音乐的孩子不会变坏，在书中等一个人，如是而已
1704	书评不错，还没看完，说不清好坏
1705	总感觉是虚无现实主义和后现代主义的解构。。。
1706	畅销小说就是畅销小说，看一页就想看第二页，国产水平能跟上就好了
1707	很喜欢看的小说，内容充实丰满，读后受益匪浅
1708	整本书节奏都是慢慢的，味道是淡淡的，但是很吸引人。
1709	翻译略微晦涩，但不妨碍它成为一部优秀的小说
1710	对治愈系小说我一般是抗拒的，沉迷书店，更迷独立书店，加上这一句“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔”才拜读的书，有个性的书店老板就是活生生的小说人物啊，整个书店也被赋予了生命力。
1711	好久以前就听朋友在推荐这本书，抱着试试的心态买了，亚马逊上的书真的没得挑，还会再来光顾，另，如果你正处于一个迷茫期，完全可以读一下本书，他家的书也确实不错，五星好评！大赞~~~
1712	纸质很不错，很喜欢！
1713	本人很喜欢这本书，文字自然流畅，对话看似平凡却有趣，可以学学如何与他人聊天。另外，我觉得这本书可以当优秀书目推荐，因为里面会提及世界范围的大师级作者及其代表作或其他优秀作品。如果有时间我会把里面感兴趣的找来读一读。
1714	这并不是一部悲剧，但也不是大团圆，虽然有一些转折，但整体还是平淡的在发展
1715	生命中总会错过一些东西，但正是因为错过了，或许才显得更美好
1716	非常好，值得好好读。
1717	收到的书不错，没有什么问题
1718	纸质很好，很舒服，比当当上要好太多！内容还没看
1719	看了一半没看完的~~
1720	每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。温柔，有趣，暖洋洋的一本书。
1721	虽然觉得书中不断的把人生比作书的比喻有些刻意，每章开头的短篇读书笔记在形式上也有些老套，但不影响作者讲述了一个一气呵成的好故事。  喜欢作者笔下那些把普通人的生活过出传奇色彩的角色们，很真实可爱。你知道你不会去过那样的生活，但你相信这个世界上真的有这样的人，如果你认识他们也会觉得不错。  没有刻意的煽情和长篇累牍的描写，短短十几万字写完了十几年的岁月，还包含着祸福相依的各种转折，很是厉害。  虽然译者已经离世，但还是想指出翻译的并不是特别流畅，总是有“这是译文”的那种感觉，时常出现那些放在中文的日常生活中觉得别扭的句子或词。  比如“蛋奶火腿蛋糕”这样的词，在中文里不伦不类，因为我们不会把含肉的、咸味的点心叫蛋糕，虽然英文里都是cake，但甜味的在中文叫蛋糕，咸味的一般叫点心或者饼，像crabcake叫蟹饼。
1722	挺暖心的一本书，质量也没有问题
1723	故事情节挺好。渴望自己也有一家温馨小书店
1724	读完之后好希望拍成电影啊，我心中的阿米莉娅是凯特▪温丝莱特
1725	快递快，书中质量不错，还没看。
1726	喜欢作者的幽默与温情，文字间流露出平淡处见真情的感觉，值得阅读！
1727	一般吧，看了以后没那么多体会，
1728	故事本身非常感人，但是感觉翻译有些地方很别扭。看之前看了简介，对这本书期望值挺高，最后反倒有点小失望。男主人公去世前后都好像写的有点潦草。还有就是看完有个感觉主人公不是A.J.，而好像是伊斯梅，因为在作者的描述中，伊斯梅的形象最为丰满。有些好句子确实让人一见倾心。
1729	本以为是像古书堂那样的以书内容为主的相关情节展开，原来是单独主线，连贯性不错，不过书封上面的书评太夸张了。。。宣传的通病吗
1730	因为好奇购买，看完挺治愈
1731	刚打开这本书时，没有预期它的内容，而且本身是不喜欢简介写的含泪热荐之类的字眼。忽略这一切开始进入故事，每一章都以一本我没读过的书本为题，这不得不让我对这位“书店老板”的作者更加崇敬，结合简单的楔子引出每一章节的大意，很不错的做法。   一口气读完之后明白了自己笃信的真理“一切都是最好的安排”。哪怕妻子辞世，哪怕珍藏的诗集被盗，哪怕莫名其妙有了一个女孩，哪怕车祸撇下了孤身一人的孀妇，哪怕读书不多的警察交到了这个书店老板的朋友，哪怕他最后离开美丽的妻子和可爱懂事的女儿……没错，一切都是最棒的安排！谁还没有最艰难的那一年，只要你度过了，人生将有出乎意料的美好与辽阔！
1732	不算太新颖甚至颇为俗套的故事，用书和文艺包装一下总不会太差。
1733	无论在什么时候都不能放弃生活，放弃希望，活着才有更多可能。
1734	喜欢这个细腻的故事，温情又平静
1735	每个人都不是一座孤单，一本书是一个世界。治愈系好书，非常给力！
1736	偶然读的这本书，一整天看完了这本书，一本书，一段人生，很喜欢
1737	每个人的生命中，都有最艰难的那一年 书中这句话影响了我很多年，感受很深啊
1738	细读几天，领略了很多，值得细细品味
1739	这本书，是朋友推荐的，, 玛雅，艾米，和他们的岛上书店的故事，非常棒。情节不是大起大落，很真实的生活和一切的细节。特别喜欢玛雅写的海滩一日。还不错，
1740	花了几天的时间看完了，内容很丰满，看完之后还有很多值得遐想、思考的地方，非常推荐的一本好书
1741	经过朋友的推荐，细看了一下，不错，内容很生动，又学习到许多了。
1742	感人，感动，超级喜欢
1743	用了一些零碎的时间读完，很喜欢A.J.这个似乎性格很差的书店老板，全书不过分的温情也不过分的伤感，应该说感情都是恰到好处吧，这本有关读书、作者、读者、书店、生活、爱情、婚姻、悬疑的书，激起了心底某处的共鸣，用书店去说人与人的爱。
1744	A.J. , 玛雅，艾米，和他们的岛上书店的故事，非常棒。情节不是大起大落，很真实的生活和一切的细节。特别喜欢玛雅写的海滩一日。写多了就剧透了。。。
1745	命运从未眷顾过他，爱妻去世，书店危机，就连唯一值钱的宝贝也遭窃。
1746	质量很不错，做工精细，最主要的是内容充实，我喜欢书中的故事。没有谁是一座孤岛。
1747	无论春去秋来，生活总在前行。
1748	写得很好的一本书，装订也很好！
1749	这本书的笔法我很喜欢，适合小憩的时候看，能在不经意间给你欢笑和感动，也会偶尔让你有对生活的感慨。
1750	我会觉得笔者是多么的热爱文学并有见地，可以完整的用文学将情节串在一起，这份热爱是对书店的，是对书的，更是对生活的。其他还有一份偏执，癖好人的偏执。 写的很好
1751	很不错，看似平淡，却很感人。
1752	古怪温柔的主人公，懒洋洋的叙事展开，121条注释。 读下来用了这两三天里零散的时间。 却觉得有些温暖平淡过头。 嗯，打算去看看每章前短评的小说。
1753	听同学介绍买的，很久没有静下心来慢慢读书，受益匪浅，值得一读！
1754	内容真的挺棒的，看了之后感触挺多的，艰难困苦也只是美好人生的垫脚石而已。
1755	看过之后觉得受益很大,能全面了解现在发生的一切的根源.
1756	《岛上书店》也讲了一个“塞翁失马，焉知非福”的故事。完美诠释了“上帝关上一扇门，同时也会为你打开一扇窗。”
1757	朋友推荐的，很少看外国的书，这个还不错
1758	这本书故事内容给陷入困境的人生命力，让人相信生活总会出现好的转机！
1759	内容是不错，个人觉得翻译欠妥
1760	好喜欢好开心大爱!朴实无华的语言微不足道的小事恰好环环相扣!A.J.的脾气 遭遇 经历 糟糕至极!一个BABY的到来给他的人生带来转机 真的是意料之中又出乎意料!没有谁是一座孤岛,每本书都是一个世界.可以说吗书本内容个人认为里面的电视剧名称等等用原著英文比较好 比较有韵味 翻译成中文不同的人有不同的理解还是尊重原著比较好!微薄之见
1761	很棒的一本书 质量好 价格低 物有所值
1762	很好的小说，每个章节介绍一个短篇小说，然后融入主人公的生活～其实每一章都可以独立的看。没有太多的悬念，就连一个个不幸的事件都是淡淡地说出来，像一封封书信，又像一本回忆录。然而就在这波澜不惊的文字里，我们感受到了每一个角色的感情和灵魂。有淡淡的快乐和淡淡的忧伤，也有意想不到的剧情转折，读来一气呵成，生出淡淡的感动。为爱书人致敬。
1763	很棒的一本书。今天刚读完！感动！精神的延续!
1764	很不错的一本书，其实对于我这种爱读书的人，心中也时常浮现这样一个岛''一个书店''可以静静的看自己想看的书
1765	如题，感到非常棒的一本书
1766	书的内容不错，不过质量一般啊，看到后面就有点散架了
1767	这本书真心不错，身边好多人都有看，简单而又深刻
1768	以书店老板的一生为基调讲述小岛居民的生活。没书店的小镇不是小镇，书真的影响了老板一生，更丰富了小岛居民的生活。谁没有人生最低落的时候呢，只要心中有爱，终归驶过。老板留给养女最好的智慧就是“心中有爱”
1769	篇幅不长，有伏笔，有解答，有感叹唏嘘，有伤心落泪。全书无尿点……
1770	带些悬疑，但是很温暖的故事，没有人的生活是完美的，但是生活中值得欣慰和幸福的事情很多，我们都是一部人生的作品集，一部由自己编写、修缮、缀饰，再出版的伟大作品。
1771	如果你正遇到挫折正在遭遇艰难的时刻，那么这本书无疑是最合适的读物，心怀希望做想做的事爱该爱的人，默默地暖着你的心~
1772	很文艺的一本书，生活在都市里的人看看小岛上的生活，不错
1773	暖洋洋的一本书，一直很喜欢亚马逊希望以后可以多一些活动，
1774	很久没去看一本让我内心暖暖的书了。推荐大家去读一读。
1775	正在读，还没看完，不过应该还不错
1776	没有书店，何来读书人，读书为一个小镇注入了更为丰厚的底蕴，而不是打打麻将的消磨时光。
1777	温柔，有趣，暖洋洋的一本书，不低估读者，不文艺腔，关键是真诚，因此而引发无数共鸣。 这本书真的很好，大师的治愈作啊
1778	看完内心很宁静，是一本好的床头读物。
1779	每一个字都认认真真读完，尽量去体味作者笔下的主人公的个性，故事很温暖，翻译的也不错，没有大肆渲染，作者的感情自然流露，很喜欢
1780	典型畅销书，好看，是电视剧那种好看。
1781	网上很多pdf下载，但请尊重原著翻译。  亚马逊买的都是好书。正题：通过现象看本质。
1782	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。很有意思的小说，有空可以读读，读书使人变得豁达。
1783	《岛上书店》真的是一本值得读的书，你读完之后，会更加相信爱的力量！很感性很细腻的一本书，喜欢！
1784	不愧为全球畅销书，很不错的，值得一看！
1785	收到了，书是正版，很不错。
1786	很喜欢这个类型的书，周末在家看了半本，很喜欢
1787	细腻，安静却有慢震撼的一本书
1788	很有意义的一个故事，困境生活的拜托，爱与童真。
1789	治愈系。。书可以成为沟通的纽带
1790	很有味道的一本书，就像书里面所说的，我们都不是一座孤岛，除非是我们自己锁处自己。想得到爱，我们必须要先付出爱，而最后得到的爱，有可能是我们从来都想不到的多，想不到的大。但我也必须说这个结尾我不喜欢，我不明白作者这样结尾的意图，这对于我来说是一个遗憾。
1791	我对我读过的书的理解总是肤浅的，我倒也不以为耻，因为生活本没有什么太艰深晦涩的道理。就像《岛上书店》，我喜欢文中人物对话的方式，直接但不直白，富有生趣，就像他们对待自己认准的事情执着却不执拗，诚然担当。他们的爱情没有多少浪漫，“我喜欢你的大脑”，却是我听过的最炽热的告白，和最凄婉的告别。他们没有宗教信仰，把这个书店当成最接近教堂的所在。我想这一切自然而然的平凡又伟大的能量的源泉是“书籍”。 初看这本书需要些耐心，它就像个不上心的男生对你爱理不睬，让你忍不住想调头离开。可渐渐你发现那都是不矫揉造作的真性情，就会爱上它。等你认认真真读完，就会觉得没有爱错。
1792	朋友介绍必读书之一，晚上睡觉前半小时走起！
1793	作者用平淡的口吻叙述了一个小岛书店老板的一生，影射出了很多人生思考。对于我们来说也许每个人都是一座孤岛，相信自己付出爱就能被爱，就像很多书的情节一样，我们也是人生这部书当中的一个重要角色 ！
1794	书是新品，包装是崭新的，看了封皮介绍，感觉应该挺好看的
1795	书真的好看的没话说！装订 印刷 纸张都很不错哦！不过书中提到的书大多数都没有译本现在(._.)好郁闷啊
1796	回头在买个英文版的瞧瞧
1797	书中有许多让人惊叹的小细节，此中有深趣矣。(特别是当我用KINDLE看着书中对于电子阅读器的评论时：）
1798	就如书名，给人淡淡的感觉，很喜欢
1799	对于畅销书，我总有一种不明原因的否定。《岛上书店》使我彻底动摇了这种观念。舒服的文字，合理的冲突。几乎没有槽点。平凡又有个性的人，以悲剧开始，不知如何面对人生。突降弃婴，使得他不得不重新建立生活。当一切都向更好的方向发展时，生命以不情愿的方式走向尽头。平静时，生活没有波澜，没有精彩，时而遇到小烦恼，普通的如每个人的日子。作者的文字平淡而又恰到好处。对人物的塑造形象又不过分丰富。每次转折还是会让我意识到，看得是虚构著作，总体还好。
1800	該书主題鲜明, 內容生动充实, 情节动人,值得一阅。。。
1801	在网上看了大家的评论果断购入，故事很精彩，纸质也很好，推荐
1802	书真的很好看，内容引人入胜，还是很值得一看的，感觉不错。
1803	给予人温暖的一本书，我们不清楚什么时候开始爱了，也不清楚什么时候我们就走到人生尽头了。我们在坚守的那些看似怪癖的嗜好，是为了等那个特殊的她/他出现，什么时......
1804	送货快，正品 包装不错 ，正品，这块满分评价，还没有读完呢，读完在追评内容部分
1805	这本书的粉丝已证明了一切，无不说明这本书多好看
1806	很好，很好，很好的一本书。果然包容一切，果然是写给世界上所有爱书的人。果然，关于对生命和书的热爱，愈加汹涌
1807	既然是读客全球顶级畅销小说文库，无脑推荐，必须看。
1808	从故事中能看出来现实生活中各种失望，并不一定都是绝望，或许希望正在发生！
1809	同学推荐的，看了一些读者的帖子，果断收入。正在看，纸质有韧性，字迹清晰，正品。
1810	忌斤斤计较江河湖海gg
1811	看完了，挺小清新的，喜欢
1812	很不错的书，内容很好
1813	开始以为是关于单身父亲的暖文，后来才知道每一个出现的人物和道具果然都是身负重任的。文章结构严密，感情克制而坚韧。
1814	一开始看这本书,其实我是拒绝的,但是慢慢地我发现其实还是挺好看的。我不懂说什么专业的评论,但是我能说的是,我真的慢慢被故事和故事里的人物所打动了,推荐大家看看。
1815	书都还没有看，但是没有折损的，很欣喜。。纸张都不错。。
1816	挺好的小说，印刷质量无问题，很好
1817	有部分书的发货商开具的是电子发票，但是，电子发票的链接没有及时发给顾客，要了两次才发送。这方面的服务还有待改善，既然有要发票的需求，就应该发送及时。另外，如果能在购买时就告知一下顾客开具的是电子发票，我觉得会更好。
1818	对人性的刻画很到位，情节不复杂，几条线索交叉得很自然，翻译也比较生动，不错的好书。
1819	包装得很好，值得一看
1820	一个下午看完，很有趣，温馨的故事~~
1821	不知道是本人的问题 还是翻译的问题 还是不同国家文化问题 读起来怪怪的😐
1822	看评价不错，特意买本小说体验一下。
1823	最近真的不知道看些什么，来本畅销书吧！读了3个多小时，竟没有看进去一个字。“世界真是有趣，对吧？有人偷了你一本书，还有人给你留了一个孩子”，突然回忆起那个在公园里喊我爸爸的小女孩了，故事变得温馨了。
1824	喜欢这种励志的书，好评
1825	还没有看，希望是好书
1826	很满意的包装，书还没看，之后追加评论
1827	不错，精美。不错，精美。
1828	一次性买了十多本书，还没开始看，分了三批寄过来，暂时只收到两批，看包装还可以，至少没折角没破没脏，纸张也挺厚的，还比较满意，希望书的内容不会让我失望
1829	看了一点点，所以不知道的故事怎么样，但是书的质量不错没有什么问题目前
1830	典型的畅销书，情节并不精彩，却能给人希望，总的来讲是一本温暖的书。还有他会告诉你很多你不知道的作家、作品。
1831	朋友推荐的书，看完确实觉得挺不错的，给个五星。
1832	不愧为全球畅销书，很感人的故事，只有细细品味，才能读出其中的奥妙
1833	之前在朋友那里看到的，看了前几页，觉得挺符合我的口味的，回家就买了，前几天刚好休息，一下午看完了，确实挺有味道的，细嚼慢咽的感觉。
1834	这本书我也在他人哪里看过，于是购买了，确实给人一种哲理和思考。爱与被爱的能力、付出与接受的意愿，能拯救陷于孤独绝境中的我们、这是非常喜欢的一句话，这本书确实能给我们带来很多思考的东西，使我受益匪浅啊。
1835	很好的一本书，发货很快，下班回家慢慢看。
1836	买了一本送朋友 ，朋友很喜欢，一下子读完了
1837	从微信上了解到的一本书，挺不错。
1838	图书质量很好！印刷精美！！而且价格很实惠，非常不错，我很喜欢，非常值得入手看看！！
1839	值得收藏的一本书，故事很完美！
1840	冲着很多人推荐以及什么榜排名第一的名头买的，看了一半，感觉不太适合我的阅读口味。
1841	没看过，不知道好不好看
1842	不错不错，应该挺好看的，书本质量好。
1843	看了前几章，没懂，就没看
1844	不错的书不错的翻译，很喜欢的感觉，喜欢阅读的你值得闲暇花点时间来看看。
1845	很棒的书值得推荐，最喜欢的一句话。每本书都是一个世界。
1846	很喜欢这样类型的图书，刚好适合入手，午后看一看，很惬意
1847	这本书真的让人爽心悦目，读者朋友可以试试，让人学会爱。
1848	不愧为是顶级畅销书，读后感触颇多，值得一读。
1849	心灵的慰藉，很好很喜欢
1850	书的包装很精美，而且印刷质量很好，看的很舒服
1851	已经在kindle看上啦，很惊喜，能平静的读完这本书。相对于手机上的快阅读，比较喜欢这种纸质感的细嚼慢咽。内容很吸引人，没什么稀奇古怪的穿针引线，只有质朴的情节，很好，很舒服……
1852	看评价还不错，买来看看，
1853	很喜欢这款电子书，一个书店就可以放在手机上看，信息时代，真的很方便。以后看畅销的小说只需要看手机就可以啦！
1854	温柔，有趣，暖洋洋的一本书，不低估读者，不文艺腔，关键是真诚，因此而引发无数共鸣
1855	不知道这本书火在哪里 看完以后也没找到印象深刻的地方
1856	还没打开看，质量不错
1857	书不错  第一次买kindle 电子书  体验了下  不错的效果  赞
1858	很温暖的作品。喜欢那句“没有书店的小镇算不上个小镇”，它是小镇人的精神家园。
1859	常常会觉得失去是件很难过的事情，可其实日子永远在延续，我们会遇到不一样的人。不要对生活充满绝望，我们所能遇到的不尽是坏的，也许是另一种开始。
1860	简单的说，阅读和爱。
1861	对书和生活的热爱读后会感悟更深，不要对生活失望，爱无处不在，人生需要心灵鸡汤
1862	质感在十分享受阅读的过程
1863	一本看似波澜不惊又漫溢力量的书，很纯粹的阅读与感动。
1864	这是我最快读完的一本小说，剧情来说给人一种抓不住的感觉，但是我很喜欢，总想知道接下来会是什么情节，不多说剧情了，喜欢小说的可以看看
1865	书纸张不错，内容正在看
1866	看了一部分 感觉还不错
1867	挺好的，孩子很喜欢。
1868	还没读完，不是自已太喜欢的作品，慢慢看吧。
1869	还没有开始看，书的质量较好。
1870	每个人都有最艰难的那一年，熬过去一切都慢慢变好！
1871	很棒的小说，朋友推荐的，终于拿到开始猛读了起来，很棒。。。。
1872	有一种从心里被温暖到的感觉
1873	我买这本书时大概是被封面和书名吸引，我个人很喜欢这种绘本一样的封面。 书名也是吸引我的，个人对于书名中提到“书店”“杂货店”“旧货铺”这类商店的书抱有很大兴趣，可能是因为我觉得这些商店接触的人会更加丰富故事也会更加精彩的缘故吧。 其实书的开始是很平淡的，一直到一半书读完都没有什么特别的地方，但是最后玛雅领奖、男主角结婚这些事情是让我心里暖暖的，很高兴男主角在最后找到了爱人。但也因为为他高兴，最后男主角身患绝症甚至即将离世时，我哭了，而且没有理由的感到难过，但最后的结局还是很温暖的，小岛书店能够继续存在下去，所有善良的人都得到了自己的幸福，那种温馨的感觉无以言表。 很久没有看书时看哭了。
1874	看到评论不错特意买了本，真的非常不错！
1875	首先需要吐槽一下，翻译真心让人吐血！！！一本不错的书，翻译却让人有些倒胃口。用词不精确，语气模棱两可，有时候真觉得挺莫名其妙的。  书是好书，开始看去只觉得翻译的糟糕，硬着头皮看下去，却越觉得有意思起来。
1876	值得一看的书。我写得评论在照片里
1877	今天第一天入手kindle,迫不及待的就买了这本书看,因为之前看了很多这本书的书评,都说很感动,所以就立马看了. 因为始终带着那种想要看到感动情节的心思去看的,然后心里一直在想,怎么还没到故事的高潮啊.现在想来,保有这样的想法看确实是不应该的.这本书是真的很平淡,平时的语言,很生活化的情节.我想这就是生活吧,真真的普通生活.人都说一花一世界,这里是一书一世界.岛屿上有这样一句话"没有谁是一座孤岛,每本书都是一个世界".作者(AJ)的文章每篇开头都是书的读后感,刚开始看不懂,后来发现那是他生活的感悟,对,看书就得这样.
1878	不愧是全球畅销书，读完之后，满满的壮志
1879	没有特别悬念的故事情节，很生活，但是也很戏剧。生活不就是应该充满戏剧么？平淡的记录了主人公将近20年的生活，见证了窘迫、无奈、努力、幸福、死亡，但，这就是生活。
1880	我看着追风筝的人和偷影子的人，然后是这部国外好评不断的岛上书店。一开始是被书名吸引，等读书才觉得书里满满的正能量
1881	这本书看起来不错哦，还没看完哦。
1882	特别贴心 暑假精彩了很多
1883	刚开始读的时候觉得这本书有点乏味，但是慢慢的情节开始丰满起来，没有过多的跌宕起伏，属于一口气就能读完的作品。看完以后还是有点淡淡的悲伤，不过总体来说还是充满幸福的能量以及对生活的热爱。
1884	很不错的一本书，推荐大家也看看，总有一本书可以走进你的心里。
1885	值得一看，是本不错的书
1886	书非常满意，没有破损
1887	买了快一个月来才来评价，书完美无瑕，时效也快，关键是卓越的书永远那么便宜，全五星。
1888	Like AJ especially Will recommend to people who think their life is lack of surprise Like it because there is no drama like arrangements
1889	说不出来对这本书是什么感觉，全文都是那种淡淡，淡淡的触动内心。。。值得一看
1890	《岛上书店》用了三天时间看完。每个人的命运都是紧紧相连，在你人生的困境中，或许会有人改变了你的生命，从此有了不一样的精彩。“是谁把《时间的皱折》放到你十二岁的女儿指甲被咬短的手里，是谁卖给你let's go系列当中的夏威夷旅行指南，是谁坚持说你品味挑剔的姑妈肯定会喜欢《云图》?这些都是重要的。”有时候让人们恋恋不忘的，是一种情怀吧。另外很喜欢书中另一段话：“因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。”
1891	我喜欢这本书,因为内容真的很好,我看了好几次,每次都觉得受到启发.
1892	这将会成为我很喜欢的一本书
1893	读起来很顺畅，感觉人物就在你身边。如果电子书排版再仔细一点，读起来就更舒服了。
1894	作者很会讲故事：轻松、感人的故事
1895	内容淡淡的，情节冲突的刚刚好，一口气读完，是不是也算是作者所谓的短篇了 23333
1896	内容不错,值得一看,的确是好书
1897	快看完了。怎么说呢，感觉外国小说翻译出来总是没有中国小说语言描述的细腻。故事情节也不像中国小说跌宕起伏。但总的来说还不错:正版，没有发现错别字，治愈类
1898	好好看。好好看。好好看。好好看。好好看。太太好看了。你是否则已经常常联系人数码了不知足球场外公子曰。
1899	这是我读的注释最多的文学作品，其中涉及的作品有好多并不熟悉。但这是个很好的书单。翻译得非常流畅。没有书店的小岛 没有书店的城市都一样难以想象。爱图书、爱Kindle，但也别忘了书店……
1900	好故事，但是翻译不是我喜欢的感觉，太多语言直译成中文让人很别扭
1901	非常适合午后泡一杯清茶，慵懒地坐在沙发上阅读，爱与被爱通过故事展示，情节刻画细腻，装订完好。
1902	文字很朴实，可是却直击人心。每一个看似很平凡的章节，却给人深深的思考
1903	这就是人生么，没有什么跌宕起伏，大概就是这样，但是笔法又是轻松的，不会太难过也不会太开心。
1904	很温馨的故事，一切以玛雅的出现为转折点。以为自己也算看了书了，可是书中所列的书单竟然一本都没有看过。
1905	4颗星给内容与封面设计。 这应该是一个感人的故事，一本引人入胜的书～但，应该说母语不是汉语，经过二次加工（翻译）的书都有某种程度的缺失，这本也不例外。大体上说，行文还算流畅，没有太大硬伤。可是，那些蹩口的语句表达，文意突然连接不上的前后文...是几个情况？是原版如此，还是翻译中丢失？这个只有我读了英文版以后才能回答了。 这是一个温暖的故事，真的。相信读了原版。更能体会得到字里行间所充溢的“爱”。A.J.的书单也推荐了几本不错的书，至少我是感兴趣的。会一一找来读，当然，要英文原版。 谢谢译者的辛苦劳动。爱书之人不会讨厌这本书！（我能说，最感动我的不是玛雅的出现，也不是A.J.生病到死亡，而是艾米转出书店时，给出版社写的那封信—也是给自己的后辈的信——希望岛上书店能够继续传承下去所需要的推销代表应注意的事！）
1906	一个有意思但不很冲突的故事，让书籍成为沟通的桥梁，让书籍唤醒另一种不舒适的生活。我们有时读书读的不是别人的而是自己的故事，柔软的故事
1907	塑封完整无缺，很好！
1908	还没看 看推荐买的 应该是心灵鸡汤
1909	一个暖暖的故事，简单却感动
1910	太好看了 好感人  希望人生可以是一部精彩的书集。
1911	主要还是因为我读书太少，书中很多场景和心理的描述，都是通过用其他的书籍或者是人物来借喻的。读书太少的我对其中很多内容还是无法理解的。。读了这本书之后，我最大的感触就是，还是要多读书。。。。
1912	太好了，我非常喜欢！给力！
1913	一本温暖的书。 最终作者把所有的坑都完美的填上了，看完书的时候你没有任何不满，也挑不出任何毛病。 还有就是本书中出现了大量的其他外国文学的名称或是作者，读之前我觉得自己还读过点书，读完之后我觉得自己就是个外国文学盲。
1914	很喜欢，翻译有点晦涩、空洞，不过依然能够感受到人物鲜明的性格。中间稍显平淡，不过因此过渡也是极其自然滴。总的来说，是一部很温暖的小说，如果拍成电影会是像《淼淼》、《36个故事》、《念念》一样的温暖的小清新电影，适合恬静、不浮躁的人看。
1915	这是我阅读过的沁人心脾的一本书,目录本身是和书名一样,是所有发布过的书名为基础,而且写得很灿烂,内容优雅,在惆怅的人生回忆中品读着忧郁,年龄大的读起来很有感触.
1916	爱书就是爱生活，热爱生命!我们应该感恩生命，生活是美好的，读书有益，特别推荐！
1917	不错的一本书，推荐!感情真挚细腻,也极具生活的气息.是我读过的最好的书之一
1918	现在在亚马逊买书要求低到只要纸是滑的就很开心了，这本还好。
1919	读小说需要在适合它的人生阶段去读。书本如此，生活亦如此。通过读书和书店经营把整个故事串联起来，尤其是目前的纸质书和电子书之间的竞争，写得很微妙。
1920	好评！读起来较轻松的一部小说，
1921	其实后来的我们才明白，爱和被爱，付出和接受始终占据着我们的生命。
1922	去爱吧，那么最终一切都会好起来的
1923	感受：这其中最令人恼火的是，一旦一个人在乎一件事，就发现自己不得不开始在乎一切事。
1924	翻译的很好，能让人有很多的感悟。
1925	好看，但是没有达到预期效果
1926	喜欢平淡又流露深刻情感的故事情节。推荐给每位生活中充满质感的大家
1927	纸质很好，是正版，来了好多次了
1928	书香四溢，温情四溢。
1929	卖书读书推销书人的人生，作者缓缓道来，很棒的一本书，值得一读。
1930	没有人是一座孤岛，一次安静的心灵旅行，天天晚上都在看
1931	书的结构构思精巧，一边读一边使人回味。讲述的是普通人的故事，可是里面情感的表露微妙而真挚，结局店主的离开有些突然，不免失落和伤感。细细想来，每个人物都有着自己的那段忧伤的故事，人生不都是充满欢乐，对吗？可是，人生在某一刻又有一扇门为他打开，这也是人们继续走下去的原因。这是最近很畅快读完的一本书，推荐喜欢细腻文字读者。
1932	很经典的一本读物，刚开始看，希望能有收获呀！
1933	开书店有几分英雄气概，收养孩子也有几分英雄气概。
1934	还好了我们一本书法师弟子弹子民族人生气死神圣女明星的是否
1935	哭了。因为最后的结尾。但主人公的一生,圆满,又觉得欣慰。
1936	很喜欢这种类型的书,真心值得一看
1937	挺好的书，值得一看。
1938	默默感动的好书，塑造的人物也是我喜欢的~
1939	小说的对话幽默个性，多年后依旧难忘。其中的情节比较温暖，很真诚，不糊弄读者，哎哟！不错哦
1940	几乎是一口气读完的小说，幽默个性的对话，温暖的故事情节，多年后依旧难忘
1941	特别好的朋友推荐的，读起来真的非常舒服，让我对人生有了新的思考
1942	岛上书店，所有爱书人的情书，岛上书店的招牌写到：没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。围绕着这个书店，小岛上的几个生命紧紧相依，走出了人生的困境，而所有对书和生活的热爱都周而复始，愈加汹涌。 很好的一本书，推荐大家都去看看
1943	坏的事情来临之后好事就会接着来
1944	听朋友推荐才看到 ，刚翻了几页就不能自拔了，写的太好了~~
1945	温柔，有趣，暖洋洋的一本书，不低估读者，不文艺腔，关键是真诚，因此而引发无数共鸣
1946	一个关于改变和爱的故事，很简单，但或许正因此更动人。当你爱上某个人或某一事物，世界也开始因此被点亮。情感，是我们与周遭世界的联结线。
1947	非常好读的书。值得推荐。
1948	叙事自然，情节温暖而毫不做作，没有大悲大喜大起大落，却可以吸引人一直读下去
1949	虽然有点读到了开头 就想到了结尾的意思 可是依旧会读着读着就笑起来 合上书之后 长出一口气 只剩下默默感动 作为睡前读物很棒~!
1950	书不错，但是快递太野蛮，收到的时候已经破了。
1951	还没看呢，感觉不错。
1952	申请开发票了，也提示开过发票了，但是没有收到。
1953	淺淺而談的一本書 如果閒來無事
1954	好书 质量很好 内容也好
1955	书是好书，但是出版社就一般般吧，从图片上书的侧脊来看以为封面是硬皮的，但实体书是普通软封面，好吧，这只能怪自己了。最重要的是这本书前7、8页的上面有一部分没有切割开，还有大概全书的前三分之一印刷印斜了。不过这些问题都不算什么大问题，不影响读书。
1956	行距较宽，阅读起来还行
1957	阅读时，脑海里一直将Colin Firth带入男主A.J形象。期待能拍成电影，风格如《电子情书》的浪漫和《国王的演讲》那样的细腻。
1958	无意中翻看一本杂志推荐的这本书，豆瓣上去看了评价，评分很高，于是在亚马逊上找了一下，这家的评价很高，确实很不错，一个，一个店，足以
1959	在烦躁的生活中读到这样一本精彩的小说，真是幸运。
1960	装帧精致，印刷精美。更好的是内容，没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界，在这下着小雨的下午，喝着咖啡，看着岛上书店，很是享受啊！
1961	人很微小，又很强大，命运大海中我们都是孤岛，但我们又可以有自己心灵的书店
1962	挺有感触的一本书，值得慢慢品味，细读！
1963	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。很感性的一句话，触动了心里最深的地方，非常值得看的一本书。
1964	【因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。】--摘自本书 生活不完美 也要努力的活出自己的精彩 多沟通 你没有你想象的那么孤单
1965	《岛上书店》实在魅力非凡，光芒四射，每个人的确都不是孤岛，人们需要心灵间的沟通，最后小岛书店将会何去何从，我想人们心中已有答案！
1966	值得好好看看的书，很有感觉！
1967	正版图书看得就是舒服，书不错，有点美式幽默，但结尾也有点伤感。
1968	整个故事都是淡淡的，淡淡的悬疑，淡淡的爱情，淡淡的亲情，设计巧妙但不显刻意的把十来年的故事娓娓道来，满满的是淡淡的温情。
1969	每个角色说的都不是套话，这本书里面的每个人都是真实可触摸的。
1970	读完了。很不错的一本书，封面不知道怎么形容，但是看着很舒服。内容很丰富，有些语段很幽默，让我忍不住笑了好几次。最重要的是，通过这本书，我坚信了一件事：女孩子一定要多读书。我想成为玛米莉亚或者玛雅那样的人。
1971	有很多地方明显是翻译人缺少生活英语的了解造成的直译，影响了阅读的语境
1972	一个小岛，一个家庭，一个书店，一辈子的接力
1973	前面觉得很一般，但结尾真的很温暖，微微湿了眼角。很暖心的书。
1974	这本书值得一读，大家可以试试
1975	如题,内容应该不错的,就是封面拍摄角度不太喜欢
1976	花了两天看完的书 很治愈 看起来没有什么负担。就是我对书本身就有点吹毛求疵 亚马逊送过来的时候书就有破损 心疼了好久。看着都难过
1977	犹如这个孤岛中的书店一样。人类，表现出孤独，或者不孤独，其根由都是因为，人总要在保持自我和随大流中不停纠结摇摆。 觉得有点悲伤
1978	一本非常不错的书，很受读者们的喜爱，书上生动形象的描述了现实生活中人们想象的美好生活
1979	别人推荐的看的，所以买了1本，正在看
1980	书的纸质非常不错，触感很好，内容也不错，但是我感觉内容没有想象的有回味，但是的确是消遣的好读物。毕竟，经典是需要经过时间沉淀的，
1981	情节很曲折，主人公遭遇了生活的很多不幸，但是一个包裹给了他新的生活转机，一直坚持不懈，乐观的生活，最后走出了困境。很让人启发。
1982	一直想自己有个小书店的，看完了这个有一点小迷茫，但还是想有一个小书店~
1983	第一次这么认真的发表评论，花了两天就读完了这本书，虽然这本书不是很厚，但是只要开始读就停不下来。很好看的书。
1984	别人推荐的，买来看看，还是书看着舒服，每次看电子书头疼眼睛疼的
1985	挺悲伤的一本书，好久没看书看到落泪，一本书一个世界，再孤独内心也是向上的，感动！
1986	人生的变幻无常，什么时候失去什么时候拥有，这都不是自己能左右的事，但能像书中主人公那样，在挚爱遭遇不幸之后，能重新找到人生的方向，找回自我，孤岛上有人作伴，并不孤单。
1987	故事还是很棒的,还了解了很多外国小说。觉得书店真的是一个神奇的地方。
1988	故事情节很有吸引力 很值得看
1989	听到名字就喜欢，封面也喜欢。内容朴实不造作，不失幽默感。
1990	作为90后的我，我认为90后要多读读这本小说，
1991	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。
1992	很好的,找了好久在这里找到.而且正版,文子清晰,谢谢老板
1993	在畅销榜上知道的 小说很温暖 有趣 每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔
1994	很出乎意料的一本书，写作的很新奇，一方文化一个类型，值得一看。
1995	终于找到了，喜欢很久了，终于找到了，刚看一点！很不错的说！
1996	正文的最后，空出一页纸来写这句话”我们不全是长篇小说，也不全是短篇故事//最后的最后，我们成为一部人生作品集“。这是书与人生的交织，拿短篇小说作喻人生，作者泽文是个爱书之人，哈哈，单看里头不停地提到的可爱又有才的“书呆子”也可见一斑。作者在书页最后写下这种比喻不是没有来头的，她正是以如此的人生观来书写小岛书店店长A.J.故事，我很喜欢这种小说结构的安排。每一章起始都有一个短篇小说的引入，这是书店老板A.J.的阅读笔记，随着情节的发展，这些阅读笔记从个人的独白，变成了对女儿的寄语，这些笔记或给接下来的章节带来一些铺垫，或是在情感萌发上与文学史上的名短篇有吻合一致的地方。这种安排方式，让我觉得，人生既是长篇，也是精致的短篇。一个没有被解密的悬念，一个没有衰老病死的朋友，一个不知未来如何存活的书店将永葆其当下的品质，永远存在于短篇小说之中，牵动着你的心。
1997	全书翻译流畅，文字清新，语言幽默，基本忠实的保持了原著的文学色彩，读者可以省掉对翻译水平导致对作品还原性高低的顾虑。 值得一看。尤其是用来度过懒洋洋的夏日午后，值得推荐
1998	很不错的书！女儿喜欢！
1999	很喜欢，正在看，很暖心的一部作品。
2000	A'J用他的认识和时间推荐了多部的短篇小说，用一个连贯的故事将它们娓娓道来，或许书店就是集大成者，所有的集合地，面对电子书，网上书店的雨后春笋般发生，书店是我们怀念的地方了。
2001	一口气读完的，情节温馨，翻译给人的感觉很不错。是一本值得读的好书
2002	治愈型的小说，在我生活一团糟的时候，遇见了，阅读了，又深深地被它打动了。能一直带给你相当高的阅读愉悦感，是一本让我一口气读完的小说。推荐~
2003	一口气读完的，情节温馨治愈，翻译很有火候，阅读不累。五星好书。    关于kindle版想提几点建议。   因为人在海外，所有平时中文书都是买的kindle版，买之前在平装版的页面试读过。 试读部分感觉很好，版面很好的被编排过，是那种给人感觉很有诚意的书。   kindle版的问题个人觉得，是把所有注释都放在书本的最后，非常的不方便（原书的 注释是在每页的底部），每次想看注释不得不操作电子书去最后面的部分，还得记住 注释编号一条一条的找，很麻烦。本人很喜欢kindle版书籍，希望改进。   最后引用一句书中的话“漂亮的封面很重要。我不关心里面有多好，但一点都不想在 难看的东西上花时间。我浅薄，我想”。这本书封面很好，kindle版也一样好，如果 kindle版能在细节处改进就太好了，或许要花些时间，但是诚意是能看得到的。
2004	岛上书店 是本好书，特别喜欢加布瑞埃拉·泽文的作品。。书质量很好
2005	作者虽然不怎么有名,但是读完他的书才能真正认识他,很不错的作品,读完对人生有了新的感悟。
2006	小岛书店很适合喜爱图书的人看，你会融入他们的生活，有真切的感受。没有小岛书店的爱丽丝岛不是个完整的地方，很感动最后有人接手这个改变了很多人命运的地方，希望小岛书店长存，图书长存。阅读改变生活，甚至生命。推荐。
2007	很好的一本书，推荐大家读读，会让你对人性有更深的思考。
2008	书的内容挺精彩的 没令我失望，而且是正版图书 质量好
2009	救赎与被救赎的故事，看到一半先看的结局，看不下去了，结局有点悲伤
2010	纸张 印刷 都很好。是正品，想买这本书很久了。这次在亚马逊买的非常喜欢不愧是国际一流平台
2011	系列阅读，尚未开始。阅后再评论吧
2012	刚看这本书时， 在想这本书凭什么这么火， 不能忍受翻译的水平， 好几天之后， 继续读， 却喜欢上了这本书，喜欢上了玛雅，艾米，A.J. 细腻的情感， 那种相思、、、连指甲的颜色也可以是这么的动人。
2013	书的内容不做评价，喜欢才会买的。 这里说一下包装，包装还可以，但是拿到时包装袋碎了一个口子。 我最想吐槽的是，自提点服务！ 第一次使用，找了好久，打了好多电话，才找到EMS揽投赞。 到了地点之后，竟然告诉我没有！这趟了好久，才找到我的书！
2014	看了这本书，感觉主人公真厉害，不是每个人都这么勇敢。其实生活就是这样，如果用爱去看这个世界，也必定和主人公一样，感觉到身边的温暖！换一个角度去看，也许也会感到不一样的美好！
2015	每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。 一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。
2016	岛上书店感觉还是很靠谱的，看了一部分了，受益匪浅。写的很生动感人！！！！
2017	其实书里是有着大喜大悲的，而作者却呈现的如此轻盈，读者的情绪也被文字的清淡而管理的很好，处变不惊，只需认真的感受这份如午后阳光一般的淡淡温暖。喜欢每个人物都有爱，都有自己的小瑕疵，这种小瑕疵是无比的可爱，A.J对书近乎偏执的喜爱，会用书的品味去评价一个人，不善表达情感，却会爱的深沉悠长。警长曾经不爱读书，只是以买书为借口去check一下A.J和玛雅的近况，他的可爱是会读A.J强塞给他的任何书籍，渐渐变成热心的读者，举办读书会，却发现酒和食物才是好的读书会的关键。阿米莉亚的样貌让人很困惑，她似乎是美丽的，但经常被形容的高大壮硕，她对书籍有着很好的鉴赏力，但穿衣的品味似乎又不是那么好，喜欢老式的衣装，朴素又鲜活。当然还有她对男人的品味，好到不行，她不是少女，她不期待完人，她追求精神的交流，她乐意去包容，她简简单单，但当爱人出现时却毫不含糊。她对她爱的事业也始终坚持，她是一个看似大大咧咧，却极其幸运的清晰知道自己想要什么，于是生活的简单专注。两岁的玛雅对A.J的一见如故，对他一遍一遍的说着“爱你”，彻底的征服了这个颓废倒霉蛋的心，那时的玛雅觉得书店是世界上最美好的地方。后来玛雅长大了，对自己的身世的抱怨也只是写成了一个短篇小说，这就足够了。她有了男朋友，也会写东西，他们常常争论，这样的恋爱关系似乎有点眼熟。她开始抱怨住在书店上空间不够大又太吵，可依然不妨碍她还是那个可爱的玛雅，只是她不可避免的进入到了青春期。她是天使，她的出现让所有人的命运都改变了，变的更好。 一个风景如画的小岛，一间维多利亚风格的小屋，楼下是书店，楼上是家，这不是我的终极梦想吗？只是比我规划的更完美，诚征好友与我一同实现此梦。 写了这么多有剧透吗？应该不算。总之如果你愿意暂时放下手机，关掉电脑和电视，《岛上书店》一定不会辜负你。
2018	这本短片实际上在细细的告诉你阅读的力量。一个书店，可以让人坚持那么多年，一个人可以改变另外一个人，一个家庭，一辈子。这都是阅读的力量，不是么。书中自有黄金屋，不要停下阅读的脚步。
2019	很喜欢这一类型的书，值得一看
2020	很不错的一本书，每个角色都有自己的困境，自己的进退两难，然而总会有柳暗花明的一天，坚持。
2021	非常喜欢这类书局，从特殊角度描述人性的善恶，人生的种种遭遇。
2022	很不错的书，翻译的很到位，值得一读。
2023	真实动人的故事，难以置信的阅读体验
2024	这本书的写作与叙事手法上一直都是接近于平淡，没有波澜壮阔的时代背景，没有浩瀚的场景，只要最后文字，一拳重重的打在我们胸口。此时我们才开始扪心自问“一次去书店是什么时候呢”。书店，这是一处濒临泯灭的风景，是时代的原因，也是人们内心浮躁选择的结果。j借用书中的一句话来勉励爱读书的朋友-------“我不相信有上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。这是个神圣的地方，有了这样的书店，我有这样的把握说，图书销售业还会继续存在很长一段时间"。
2025	今年读过的最喜欢最精彩的中篇。
2026	不错的书籍，内容很生动真实，推荐给大家看，给好评！
2027	看的非常感动，一部讲述世界上所有书的书。一部以书为纽带的书。
2028	终于看完了，书写的很不错。爱与被爱的能力、付出与接受的意愿，能拯救陷于孤独绝境中的我们
2029	人生就是这样，起起落落，只要坚持，就会有收获。
2030	故事不长，花了两天时间看完。感悟有三：1、没有人是一座孤岛，每本书都是一个世界，或许更适合用于评价短篇小说。2、两个人在一起应情趣相投。3、纸质版的书籍好于电子阅读。
2031	第一个故事就吸引我了 表达能力有限，看完之后觉得很不错就是啦~~
2032	朋友推荐的好书，最近一直在看这一本，非常的不错
2033	书收到后很开心，背后有一句话：没有人是一座孤岛，每本书都是一个世界。感觉还不错。等看了再评价吧，纸质不错，快递也很快，喜欢~
2034	小说量还是比较大的，不过，有些良莠不齐
2035	轻松，简单，不很长。
2036	最喜欢的一本书，一直都在看，很不错的~
2037	的却是让人震撼的书籍 十分喜欢
2038	幽默、浪漫、悬疑，多重刺激的小说
2039	每个人物的性格都描写得很深刻细致，故事没有大起大落，就像感受日常生活一样，但读完却会让人细细回想。
2040	朋友推荐来着，本来很少看这类型的书，不过没有后悔呢！治愈系的内容很棒，我不喜欢badend，虽然这本书里的情节有伤心但也有快乐，让人读完很轻松，忍不住一口气读完
2041	浏览的时候发现的，很久没有中意过什么书了。这本书就很不错
2042	这是本很有个性的书，喜乐哀愁并不张扬，没有过分外露的情绪表达，或者说对情绪不加渲染，虽然平铺直叙，却常有一些点到即止的小细节分外能引起人的共鸣，显得内敛而......
2043	沏一壶茶，慢慢品，慢慢的读，不要在意一时的境遇，永远保持进取的心
2044	喧嚣的日子，咖啡店里看着纸板书才是享受。不到7折很实惠
2045	平平淡淡的故事，却让人欲罢不能。书的包装很好，装帧整齐，印刷清晰，还行吧
2046	看一本书，从中能汲取到价值和能量，这就是一本好书
2047	不是每一个人都有完美的人生，但是，在遇到困难的时候，我们更不能退缩。这本书说的就是这样一个故事，书店接二连三地遭遇挫折，但是主人公依然锲而不舍，这种精神值得我们学习。
2048	哪怕你一生就真正爱过一本书，你也会因此爱上《岛上书店》。 这本书讲透了人对书的爱，人与书的关系，书是怎么把我们所有人驯服和教养的。
2049	很不错的一本书，很喜欢，值得入手。
2050	是的,每一本书都是一个世界啊.很值得读读的书.赞一个!!
2051	很感人，包装很好，值得一看
2052	无人为孤岛，一书一世界——这句话本身比书的内容情节更为精彩。
2053	这本书写很引人深思，书店老板A.J.F因为失去妻子，而对生活失去希望，但是玛雅使他重新感受到了对生活的热爱，并和图书销售坠入爱河。很喜欢他们婚礼上朗诵的那段话：“因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往。然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不会再孤独，你会选择不再孤独下去。”
2054	读一本书，却像读完了AJ整个人生的书单一样
2055	作者把故事叙述得很平和，简单，但就是这种简单，让爱在故事情节中得到了升华。
2056	一、妖风上说“没有人是一座孤岛”——如果心里充滥了想法，需要表达----那爱或者语言（文字）都可以是合适的载体。从小说开始，A.J.挑剔、爱休眠到最后失语却有爱、满足，转换的过程充满鸡汤和鸡肉； 二、恩，没错，我想嫁给A.J.这样——品味挑剔的、外冷内热、外在花岗岩、内心棉花糖、给女儿买书、讲故事的男人
2057	此书非常好，很是引人入胜
2058	刚才书店读了一部分，被内容吸引了，还是这里买实惠！
2059	解忧杂货店看了很不错 希望这本书也能带来一些感触
2060	温柔，有趣，暖洋洋的一本书，不低估读者，不文艺腔，关键是真诚，因此而引发无数共鸣
2061	帮同事买的，被名字吸引了，正版的，亚马逊买书放心一点，朋友很满意，让我给好评
2062	虽然里面介绍的书不是都读过，但是不影响喜欢它。每个章节开头的书评很有趣，特别是还暗示了本章内容，想必作者也是博览群书吧。
2063	非常好的一本书，竟然让好久都没有流眼泪的我哭了。值得推荐。
2064	已经有很长时间没有读一本书读到哭。 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。 献给爱，献给书。
2065	茫茫人海中，我们总是试图去寻找与我们志趣相投的人，但越是急于追寻，越是要承受难以寻到的苦涩。若有幸追寻到了，就要把握住当前的幸福，幸福很短暂，它真的一不经意间就会飞走。
2066	自己通过朋友知道这本书，看的之后觉得挺好的
2067	和别的书一起买的，和别的商城比优惠力度不算大，但是习惯在亚马逊买书了，书的质量还是值得信赖的。书的内容嘛~仁者见仁智者见智！很定会有人特别喜欢或特别不喜欢，两个极端。不是我喜欢的类型，因为是老婆要买的，她觉得不错。
2068	都是普通人的故事，但是非常感人，非常温暖。几个角色的人生都不是一帆风顺，很有真实感，能引起共鸣
2069	爱书人一定会喜欢的好书，无数的金句和妙点，被作者温暖干净的到来，在新型媒体风行的时代，好怀念安静素雅的传统书店。
2070	很好的一本书，小说很好看，扣人心弦，很令人有感触
2071	我自己很喜欢书店，尤其是独立书店，看到这个名字就想看看啦，现在翻了几页，很满意
2072	很喜欢``书也很好``包装很给力``赞一个``
2073	内容5星不说了，里面“斯特拉迪瓦里”的注释有问题，给了“Straari”，怎么看都不对，应该是Stradivari。我看的是kindle版，不知道是kindle的校对问题还是原书的问题。
2074	岛上书店，挺不错的，很满意，谢谢哦！会继续关注
2075	觉得这本书不错，内容挺好，慢慢细看了!
2076	包装很好，一本现象级的书，很不错。
2077	就奔着一句话买的这本书，每个人的生命中都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。给自己一点力量吧~~~
2078	几位边缘的角色，几个简单的情节，把这个悲伤又感人的故事演绎非常精彩。其中对人性温暖的描写，更现代、更贴近当下生活。
2079	推荐阅读啦，每天晚上睡觉前都要看看哈~确实很不错的呢，推荐大家购买啦~~
2080	书的封面吸引了我，用色并不华丽，但是让人看着很舒服，昨天刚读完这本书，岛上生活的日子对主人公来说是艰难的，但他并没有放弃，这一份乐观与坚持感动到我，让我有全新的认识。
2081	在一座与世隔绝的小岛上有个书店，没有社会的现代化文明，却有内心精神的文明。治愈系小说，还是很值得一看的！想要了解一个人，你只需问一个问题：“你最喜欢哪本书？” 问起我们来，可能就是迟迟作答，因为我们很少看书，大部分年轻人沉浸在虚拟网络社会里，不能说每个都虚度光阴，但需要有意义。
2082	书的包装很好，相信里面的质量也会不错
2083	发货快，包装精美。情节前面铺垫很长，后面还是引人入胜的
2084	成功固然快乐，但是挫折往往才让人进步，阳光治愈也好，心灵鸡汤也罢，细细品味
2085	之前没有在亚马逊买过书籍类的产品，不过好像发现了想要的书，看来要多读一些各种鸡汤，洗涤心灵的阴霾（笑）
2086	作者控制得很完美，把故事写成了传奇，关于生命、爱、冒险和成长的传奇。
2087	书本很棒 生活的各种feel 看完以后感觉还得再来一遍细细品味~
2088	可能经历的不够多，共鸣还不够大。平平淡淡！但是挺暖心的。
2089	这本书已经看完了让我明白了许多道理，喜欢看书的一定要看哦。
2090	这本书是一本阳光治愈的书籍，书中的各种遭遇，故事，每个人的生命中都有最艰难的一年，走过去之后，就是不一样的天，美好的生活就在下一面。很不错的书，挺值得一看的
2091	书本纸张质量很好，包装也很精致，快递速度给力 ，整体来说值得购买
2092	①这本《岛上书店》是近两年发展迅速的读客所带来的新作，其在2014年获得了各国读者的喜爱，2015年5月中文版初版初印，我拿到手的是6月第二次印刷的版本，首发一月就开始补印，可见受欢迎程度之隆。  ②书拿到手还没有读，封面哑光覆膜，内文印刷精美，书签放置的位置也很见用心，9印张定价35元，价格不算便宜，但由于是新书且为畅销书，相信版权引进的时候也是出了血了。  ③看到译者的名字：孙仲旭 李玉瑶，心里十分沉重。 作为一个半路出家的译者，孙仲旭君自2009年来以其认真的态度、扎实的功底，迅速的成为了新一代的翻译名家，受到了广大读者的推崇。 其在进行翻译的时候可谓投入，《1984》据说当时他是边哭边译，是性情中人。 可惜，当代的大环境下，踏踏实实的工作，已经无法获取自己赢得的尊重，甚至无法满足基本的物质需求。 据说孙仲旭曾把电脑里的400万字译稿打开给儿子看，说这是我的全部财产，今后你好好打理，可以回老家造间房子，讨个媳妇。儿子说为什么不能在广州买呢？孙仲旭说，在广州连个卫生间都买不起！ 这就是一位可说已经成名、甚至可说成功的译者，用了生命中最璀璨的5年时间，所换取回来的报酬... 与其说是抑郁症让孙仲旭选择了离开，不如说是...  当孙仲旭君短暂的生命定格在了2014年，而这本书开始占据了2015年各电商的销售排行榜首位，让人不禁唏嘘不已。 愿孙仲旭君在天堂告别俗世的烦恼，也祝愿他的孩子健康成长，同时也向各位可敬的译者表示衷心的感谢！！！
2093	不愧是感动全球千万读者的阳光治愈小说，一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑？不论我们现在是生活是顺或是不顺，都应该学习一下别人的生活方式。学习能让我们更强大!
2094	很不错。。翻译很到位。。很喜欢里面的内容。。推荐购买
2095	这个是慕名而来。真心不知道怎么那么畅销。读完之后才明白！真心推荐给大家！
2096	《岛上书店》是一本现象级全球畅销书。果然畅销书有其畅销理由，书很好，很喜欢。。。。。。。。。。。。打算安利给同学同志，，，，
2097	有趣、温柔、动人，恰如其分，又汹涌澎湃，《岛上书店》提醒了我们，为什么阅读，为什么去爱。 一本书有价值，终究会被发现哒~
2098	畅销书名不虚传，这本书看似简单，但经历过一无所有的人才有的感悟是平常人难以体会到的，满满的正能量，鼓励人们坚强的面对一切。
2099	其实一开始我对这种国外畅销读物是拒绝的。。。。但是在同事的强烈推荐下我还是忍不住看完了，结果意外的很不错
2100	这本书与其他书与众不同的地方就在于它的每一章名字都是一部著名的小说。 最近几年，不知道为什么西方刮起了一股暖风，类似《一个人的朝圣》、《岛上书店》这些讲述爱与温暖的书，绝对会成为热销货。
2101	中间断断续续看的，，没有流泪。 挺平淡的一个短篇，短短的文字跨越了主人公的大半生，，，淡淡的伤感吧。 AJ的爱很朴实，对妮可的爱，对玛雅的爱，对阿米莉亚的爱，对兰斯警官的爱，，还有对书的爱，，他的坚持，而且他的爱影响了周围的人，，，也许这就是个人魅力吧
2102	渴望一个下午就读完的小说，你能说它不好看吗？很爱的一本书
2103	这本书一开篇就吸了我，看书时就像在看电影，人物立体非满，情节完整。作者把故事写的简直滴水不漏。希望能有更多这样的好做品被作成电子书。
2104	刚读到一半 忍不住来推荐 一本让人温暖的书 文字流畅还时不时的逗乐一番 喜欢
2105	翻译的如同嚼蜡 缺乏文采 而且注释过于敷衍 整本书制作太粗糙 而书本身的确是畅销书 因为太通俗 根本算不上文学
2106	书很好，毕竟是卖书的
2107	如果你是小说爱好者，我丝毫不会怀疑你会喜欢这本书。看看小说章节标题全都是经典小说，就知道这作者的心思。至于是不是应该列入爱书人必读书目，我不敢妄下定论。我只想说：你看了就知道。 　　 　　一座有美丽沙滩小岛，一个满是故事的小镇，一幢维多利亚装饰风格的紫色小屋——书店。书店里一排排书架挤满了小说，地上也是，购书者只能勉强穿行其中，但毫不觉得拥挤，只感觉到一种寻找和阅读的满足。书店老板对那些书的作者你了如指掌，随口就能诌几句他们的风格和名篇。这本小说中的岛上书店满足了所有爱书人对于书店的遐祥。 　　 　　但凡喜欢阅读的人，总想过或说过一两次”我好想开一个书店”。不过你想象的书店老板肯定不会是小说中的这位。岛上书店老板A.J.费克里先生，中年，丧妻，无儿无女，使用上个世纪的大屁股古董电脑，戴大黑框眼镜，打扮潦草，稍有洁癖，酗酒。邻居们对他的评价是“势利，冷漠”。那些来推销书籍的出版社销售员怎么评价呢？顽固、冷酷、不近人情，这几个词再合适不过了。没人理解他，他也并不强求别人的理解。他孤独，生活一团糟。 　　 　　事实上，他周围的人几乎和他一样孤独。 无聊的警察兰比亚斯，江郎才尽的作家丹尼尔，婚姻绝望的女教师伊梅斯，当然还有阿米丽亚，利昂－弗里德曼等等。这群人凑在一起真叫人忧伤。令人欣慰的是，费克里爱书，爱文学，尤爱短篇小说，且见识极高， 虽然他完全不是做生意的料。 　　 　　就是这样一个生活已经够艰难的书店老板，小说作者没准备让他天降喜事，而是把他逼入绝境。于是本可以拍出天价，让书店老板费克里颐养天年的珍本藏书突然失踪了，紧接着，一个比他更绝望的姑娘把一个婴儿放在他的书店里，而她自己则走向了生命的终点。 　　 　　有时候真是造化弄人，一件小事会改变人生。当然，在小说中，作者是上帝之手，他有这个权力去安排这个故事。被遗弃在书店的两岁婴儿玛雅，用她的天真无邪，悄悄地改变了书店老板，让他几近枯干的心又泛水盈盈。小说作者不动声色的描述着，然而这改变轰轰烈烈不可阻挡的来了。小镇居民的灰色生活冒出鲜活的花蕾。费克里小心翼翼焕发着勃勃生机。他让岛上书店变成一座灯塔，照亮那些孤独的人们。 　　 　　这是一本讲述孤独与爱的小说。它巧妙之处在于把书店和书摆在了一个神圣的位置，让读者体验书籍带来的明确又感人的体验。 正如书中阿米丽亚所说：“我不相信上帝，我没有宗教信仰，但这家书店对我来说，是最接近我这辈子所知道的教堂的地方。” 连那个平时不怎么看书的警察兰比亚斯最后都说：“我喜欢跟喜欢讨论书的人讨论书。我喜欢纸，我喜欢纸的手感，我喜欢书插在裤子后兜里的感觉。我还喜欢书的味道。” 　　 　　按照译者孙仲旭的说法，这是一本“轻松的书”。它确实不能算厚重，但其构思精巧，逻辑清晰，语言明快，温馨暖人，看到费克里临终前的嘱咐，看到伊梅斯禁不住剖心扯肺，让人动容！ 总之，如果把这本书当做爱情小说看，则显俗气，把它当做严肃小说看，则又显沉重，把它当做推理小说，也未尝不可。它是一本真正的同人小说，是爱书人的信号。有一天，我们手举此书，彼此相望，就知道我们是同道中人。
2108	当我们遇到无法再继续下去的困难时，只要再坚持一下，就会有新的一页  特喜欢这句话“没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。”每个世界都带给我们不同的感受，这就是“世界”的魅力
2109	作者毕业于哈佛大学英美文学系，他的作品被翻译成二十多种语言。关注他的作品，这本书也是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有真正爱书的人。[
2110	书籍是人类进步的阶梯，这本书内容很充实，学了好多。好评！推荐看一看
2111	人生，无论从何时重新开始，都不算晚，只要有新的机会和转机，就要抓住，并善于使用。
2112	有点儿推理小说的成分,和点儿爱情小说的成分,但归根结底,它的内核是一个关于爱的故事:对书本的爱,对家人的爱,对周围每个人的善意与爱 好书值得一看
2113	这本书非常感人，文笔也很不错，推荐看看吧，是好书
2114	印刷装订很精美，书的内容写的不错，很让人能阅读下去，，推荐，，
2115	没有了生命，没有一切都是云烟。   重新认识生命才懂得生活的美好。
2116	听朋友的推荐买了这本书的，应该很好～正版，纸很好，印刷很清楚，大家都可以买来看看，对自己肯定会有帮助。
2117	开一家带咖啡角的岛上书店，厦门的味道很浓郁
2118	这几天天气的天气一直在下雨，很担心书本在寄来的途中会弄湿，没想到包装很好，一点事都没有！《岛上书店》算是治愈系的小说，看后会有很大的感动，很大的治愈。一书一世界，故事的场景活灵活现，情节更令人动容，感情细腻，是非常值得看的一本书。
2119	看书的装订纸张是正版书，作者写的很好很值得一看的书，书的价钱也便宜
2120	岛上书店还不错哦描写非常细致感触深受啊想象中和看到的和现实中的完全不一样 这本书给你以身临期限的感觉
2121	内容不错，值得推荐，深有感触。有空的时候可以看看。
2122	豆瓣上看到的推荐，然后就买来看了，情节还不错。【没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。】看完全书深有体会，推荐阅读。
2123	本书故事比较有趣，周末在家看书也不错，值得推荐。
2124	一开篇就很容易入戏，能吸引人读下去的书，爱看书的人应该都会有感触。
2125	内容不错，有些感触，可以推荐看看
2126	关于政治、上帝和爱，人们都讲些无聊的谎话。 想要了解一个人，你只需问一个问题：“你最喜欢哪本书？” ——A.J.F.
2127	看完这本书，很感动，一本不能错过的好书，价格实惠，值得看！
2128	偶然在网上读到这本书的推荐 立马来这买了 太好看了 一口气看完 意犹未尽
2129	这本很喜欢。书本是正品，书的纸质一看就是正品的纸质，手感很好，内容也挺喜欢的，商家发货挺快的。
2130	一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。《岛上书店》是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有真正爱书的人。
2131	看完这本书，很感动，因为没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。对于热爱阅读的人来说，书早已不是冷冰冰的纸，而是生活中的一部分。书是有力量的，生活经常会出现一些非常不如意的事，看似生活没什么希望了，但书能支撑你走出灰暗的悲伤，书能让你重新发现生活的美好。《岛上书店》，一本不能错过的好书，值得看！
2132	快递5天就到了 没有预期的时间那么长  很惊喜  拿到书看到入迷  真的很好看很有意义的岛上书店👍值得推荐哦
2133	希望其他书也能像这本一样和纸书排版一样好!这书排版太好了!
2134	拿到手看上了，就不舍得放下，略带悬疑的故事情节吸引着你一直往下看，很不错
2135	走出了人生的困境，而所有对书和生活的热爱都周而复始，愈加汹涌。。。。。。。不错 值得一看
2136	花了一个月，基本看的差不多！很值得！
2137	本书很不错，描写的很细腻，还有点小幽默。价格实惠，正版！
2138	一本值得让人深思的书，生活本该如此！
2139	喜欢这个故事，喜欢那句：没有谁是一座孤岛，无论你身处何种状况，请记住，一切都会过去
2140	书中我喜欢的句子——大多数人如果能给更多事情一个机会的话，他们的问题都能解决。 　　
2141	这是我近些年遇到的不多的好书，正在阅读中.......，有一种舍不得读完的感觉！作品好，还得翻译的好，作者平缓的，不急于讨巧的娓娓道来，暖心！！！
2142	一个遭遇不幸又厄运连连的书店老板，经过努力重获新生的故事。只要你相信，就会有奇迹。
2143	一本真正的好书！虽然是译本、但依旧能够还原书本真实的意境！此书神似品茶、清新淡雅、不失格调！
2144	非常有意思的一本书，告诉了我们一个至理名言：人的潜力是无穷的
2145	质量很好 很惊喜 在这桐花季节里  期待与你相遇  在岛上书店
2146	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界
2147	那么多好书，哪有那么多时间去看啊，唉····生命短暂
2148	非常棒的一本书 无聊的时候翻翻 挺有意思也解乏
2149	期待了好久的一本书，终于入手了，故事触人心弦，值得收藏！
2150	这本书的书名很特别，读了之后感觉就是一罐心灵鸡汤，让人领悟到爱的魔力。
2151	这本书内容很精彩，纸质也相当好，我本人很不喜欢纸张差的书，这个收藏起来也是很好的，推荐呢！
2152	岛上的一切，因为外人的进入，开始转变，变得温暖，变得美满。“没有谁是一座孤岛”，孤岛却住着一群可爱的人儿。我是挺喜欢岛上的书店的，费克里的书店能够拒绝畅销......
2153	阳光治愈小说！作者对书、书店以及爱书人的未来，充满见解。
2154	买来就认真看了，内容很吸引人
2155	《岛上书店》是一部让我有太多感触的书。它所有的故事情节足够合情合理。好看
2156	每本书都是一个世界，一座岛一个书店，想象一下。
2157	读完之后心里暖暖的。读完解忧杂货店也有这种感觉。虽然觉得对美国文学不甚了解，但是很喜欢这样的写作方式。喜欢小说中的AJ，喜欢玛雅，喜欢阿米利亚，但是感觉出了AJ之外其他人的性格特点不是很突出。比起阅读现在更喜欢收藏自己喜欢的纸质书，相信这个行业永远也不会没落。期待作者的下一部。
2158	已经不记得上一次好好地阅读一本文学小说是什么时候了。选择这本书的时候，吸引我的是简介中描述的关于爱、温暖和正能量的词语。趁着坐飞机的一个半小时，读完了整本书。虽然故事很简单，也没有复杂的故事脉络，但是看到快结尾的时候，那种经历过人生起落以后的关于爱的体悟，以及对过去的原谅和宽恕，在即使面对困境时仍然满溢的积极乐观精神，那种超脱的从容，竟然让我猝不及防地落下泪来。说句老套的话就是，虽然这本书远远称不上是无懈可击，但是仍然击中了心中那个最柔软的角落。因为这本书，我想去读一读书中涉及到的其他文学作品；因为这本书，我按捺不住地一定要写下自己的阅读感受；因为这本书，我提醒自己要一直怀着对人生和理想的美好向往真诚地生活下去。 读完了中文译本，同时很希望尝试阅读英文原著。这本风格清新，笔触真实的书，真得非常值得推荐。
2159	实在很喜欢这本书，很感概！
2160	看着书名，看着简介买的，果然没有失望，看来全球畅销书就是不一样。
2161	一本可以静静的看的书，很少有数能像这本一样那么的感人肺腑
2162	爱如水，生活平淡而不乏味，这本书真的不错，让人有一种清新的感觉，平淡中透出不一样的生活
2163	小清新小资风格好文，一天就能看完的好书。好久没有静下心来好好的看一本图书了，现在浮躁的信息年代让这样的耐心很是珍贵。晚上没事逛逛就发现了这本书，觉得反正也不贵就下单了，结果内容人让我很满意，很有意思
2164	这是个关于爱的故事。时间流转，人事变迁，但爱让一切永续
2165	很随意的买了，然后发现这本书不错。推荐读一读
2166	包装很精美，好书。。。。。。。
2167	实在一篇报道上，看到了此书的简介！还没有读，应该不错
2168	非常好看的一本书，温暖，很有爱，一口气看完了额，引发我很多的共鸣
2169	内容充实，有深度，蛮喜欢的！推荐！！
2170	默默感动的好书，塑造的人物也是我喜欢的，情节设定的很好
2171	朋友介绍的，据说是美国图书馆推荐阅读第1名，先买下。
2172	书的名字给人的第一印象就很干净 度过之后感觉题材得天独厚 以为人大中年的书店老板重新拥抱生活 他的小岛书店让这个岛的居民们都重新拥抱阅读 作者文笔细腻 让人读了有种很温暖的感觉 不愧是一部很畅销的小说
2173	很喜欢这本书，喜欢这句话：每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔 。书是正版的，纸张很好，印刷也很好，闲暇时候读一本好书确实是一种享受
2174	通读全书，贯穿了一种正能量，一种激励我们勇敢前进、不畏艰难险阻的精神，很不错的一本书，引人入胜，陶冶情操
2175	一本好书，就能体现人的心理，而这本书恰恰拥有了这个特征。
2176	一人、一茶、一本书、一个世界；没有好书读心中就是孤岛！
2177	沦陷了，被那脱离了低级趣味，又沉溺与温情事故的情怀所感动，满满的温情抚慰，满满的都是爱
2178	这是一封写给文字的情书，魅力四射，风趣非凡。
2179	书的内容不错，很吸引，细细阅读着，别有一番味道！很有创意！
2180	小时候我们害怕孤单，依赖父母。长大后我们仍旧畏惧孤单，我们可以依赖书。故事情节足够合情合理，以足够的真诚打动读者心灵的一本书。“在一座与世隔绝的小岛上有个书店，书店老板名叫 A.J.费克里......这本书让人置身故事情节之中。
2181	书的内容很不错,联想到很多生活的事情,举一反三很有深度
2182	默默的看了一上午，几乎感动到哭.....合上书，最感动的是那句话“每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。”难怪说是现象级全球畅销书，值得反复回味，一本书诠释一个世界。能让人跟着故事情节放松身心，却又跟着作者的笔触哭，跟着作者的思路笑，值得一看！
2183	走出了人生的困境，而所有对书和生活的热爱都周而复始，愈加汹涌。
2184	书的内容创意不错，小岛上的几个生命紧紧相依，走出了人生的困境，而所有对书和生活的热爱都周而复始，愈加汹涌。
2185	这本全球畅销书，什么原因畅销，看过以后就知道了！因为我还想看第二遍。
2186	看了，很受启发，希望以后多多阅读好书，加油！
2187	书的内容不错，看了一半，还挺喜欢的
2188	人生的情感是美妙的,这本书造就出丰富的血性形象,对爱与被爱之间的故事构画表达非常之深刻
2189	有趣、温柔、动人，恰如其分，又汹涌澎湃，《岛上书店》提醒了我们，为什么阅读，为什么去爱。一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。
2190	跑回去看原著,还是英文表达的好。推荐有能力的人去看英文原著
2191	还可以啦，这本就当是打折书了。虽然有薄膜包装。里面还是被呀，或者被挤过。有书签，字间距也合适。
2192	合上书，似乎看到太阳又慢慢升起，从一个晦暗的开头到一个明亮的结尾，一个岛上书店就像一个救赎之地，经由一个个改变，找回了每个人深藏的人性之光，不苟且不将就，终能找到那个适合自己的不再孤单的生活。
2193	看到名字就想看下去的一本书,这样的书总能勾起购买的欲望!!
2194	本书的情节其实颇具戏剧性，冲突不断，包袱不少，但读来却始终让人很平静。这种独特的阅读感觉，不禁让我想起了那部香港电影《岁月神偷》。
2195	半天看完，废寝忘食看完，心情很复杂。
2196	很多朋友对该书的评论都很精彩。我只想说，本来不喜欢读书的我，在近期看了个类型的图书，但这本确实让我更加坚信读书给人带来的信心和智慧。一书一世界，热爱阅读就是热爱生活的一种完美表现形式。
2197	这本书的确很好，可是不知道10年后能不能像其他经典一样值得推敲
2198	小岛上大家相依为命，携手走出困境，很感人，很值得一读的书。
2199	欧式小清新风格，让人如沐春春风。好久没有坚持一直把一本书看完了，这本却让我例外了，在一个周日的午后，通常周末的下午都不是让人很愿意动弹的，躺在床上静静的看完这本书，真是一种享受
2200	朴实而感动,很真实。很久都没认真读完一本书了,它会吸引你继续往下看.尽管它没有啥跌宕的剧情。
2201	一个与世隔绝的小岛，因为一个书店，而变得熠熠发光。没有读书的人，心灵是匮乏和荒芜的，遇到一本投缘的书就像遇到一份缘一般，坦然接受，爱与被爱，就如同艾米和AJ的相遇，从第一次的彼此不愉快，到后来的相濡以沫，书是他们的红娘，或者说连着他们的是对书的坚守精神。一书一世界，处于孤独绝望中的我们也许能在书中找到那些希望和梦想。一起买的还有一本很喜欢的小说《摆渡人》，本来以为是少男少女的爱情故事，看完之后却出乎意料的心灵治愈。迪伦有着少女的敏感和脆弱，跟着她的摆渡人崔斯坦进行了一场灵魂的摆渡之旅，在旅程中萌生了爱情，书中的神奇故事带给了我一场梦幻般的精神之旅，因为它能触及你的心灵深处，让你坚信生命有着无尽可能。她笔下的这段初恋情愫，异常浪漫，在这个起点平实、构思独特故事中创造出不同寻常的境界，能让人物在其中发生错综复杂而感人至深的真情。
2202	在书店里看过这本书，看了一点点 现在想买一本回来。
2203	每个人都有自己的困境不容易走出，但保持对生活的热爱还是如此的让人心动。
2204	这本小说没有悬疑小说的步步紧逼，没有科幻小说的天马行空，只有一种心灵的成长，生活的感悟。作者通过一本书表达情感，更表现了一种对阅读的推崇与热爱。我想，这座小岛因为有这独一无二的书店真好！
2205	真的被感动了。我们读书的目的，难道不就是因为我们需要读书吗，而我们的人生也是一个可以让别人阅读的故事，不论情节简单还是复杂。
2206	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。首先被这本书素雅古典的封面吸引，紧接着被书中的内容所深深吸引。没有谁是一座孤岛，每个人都渴望得到尊重与关爱，悦读好书，让心灵真正的沉静下来，品味美好人生的那一刻。
2207	有时候，人生真的很需要一个这样的地方，回顾人生，审视自己，寻找一些曾经失去而重要的东西，这本书会带着大家找到。推荐大家阅读。
2208	偶然的机会看到这本书，被封面的设计所吸引，一个安静、一杯咖啡，独自看完这本书，不禁心生感慨，人世种种，尘与土竟然如此微妙。安静前行，鉴定不移。唯有强大的内心坚定自己的信念。
2209	丰富的故事情节哦，有时来点惊喜，整个故事向合理而有意外的方向推进，真心觉不错的
2210	喜欢读书，这本书是读过的书里算比较不错的一本，没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界，写的真是太好了，有兴趣的话，自己读读看吧
2211	在我们离开学校开始工作后，慢慢的会把曾经对生活的热情丢失掉，会对好多事情都失去热情，变得烦躁，在这些时候看些值得细细品味的书会是一个很好的办法
2212	每天看电脑，很难沉下来读一本好书了。闲暇时光，温馨午后，一杯清茶，书墨清香，真是不错的感觉。这本书内容很是吸引人的，不知不觉就沉浸其中，推荐大家看一看。
2213	很喜欢书店类题材的书，无论像莎士比亚书店那种回忆录式的，还是小说或者散文都喜欢，这本的封面做得太棒了，必入，快来个给力的活动吧
2214	这个岛可以说是实体的，也可以说是心灵之岛。读起来故事蛮有意思
2215	一部畅销书，一部爱与被爱的故事，读至最后有些片段会戳中泪点，当然读过一遍后也不一定会再读，但却很值得一读，买了也不亏
2216	岛上的书店很不错的题材，作者写得很不错，很喜欢，推荐大家
2217	这本书让我看到爱与被爱，付出与接受在我们生命中占据着多么重要的位置，也让我看到无人为孤岛，人们是如何通过爱相互关联的。值得推荐
2218	没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。很好的一本书，充满了人生的哲理与智慧。读着精彩的故事，思考人生，相当好，非常推荐购买。
2219	书还没看，感觉挺好的，是正版，信任亚马逊
2220	书是好书，很有意思，缺点是没有x-ray，排版什么的都挺好
2221	每一颗柔软的内心都应该被治愈。尽管结局让人悲哀，眼泪也默默地留下来，却又在情理之中。
2222	这个书之前看了很多次  挺有意义的 推荐给没想到在这也有卖的了 打算买个送朋友
2223	看看治愈系书籍真是感觉太好，算是变着法儿的缓解下压力吧，我决定把这本书推荐给朋友，真的相当赞~
2224	封面上的“没有谁是一座孤岛，每一本书都是一个世界”这样一句话，便深深打动了我，这该是一本好书，一本值得细细品味的书！
2225	作者在写作的时候，试图把她们所有人的面目都淡化，全部用图书来折射出。因为，没有人会毫无理由的喜欢一本书，也没有人会毫无理由的讨厌一本书。你不知道理由，那是因为你还没有看到你心里，那真正隐秘的一部分。 书中我喜欢的句子—— 大多数人如果能给更多事情一个机会的话，他们的问题都能解决。 没有人会漫无目的的旅行，那些迷路者是希望迷路。
2226	这是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有真正爱书的人，2014感动全球千万读者，爱书的您值得一读。
2227	冲着美国第一畅销书这一大名，不看不行，有温情，有爱，也有一定悬疑。Luke翻译得不错，体现其深厚功力。可惜Luke刚折腾完这部译作，就撒手西去，这是他最后的翻译遗作。
2228	小岛上的书店，光书名就给了我一种温馨祥和的感觉。 然而开篇却不是这样的，甚至是颇为绝望和压抑。幸好，结局是暖而温馨的，深深治愈。
2229	这本书真的很好，很能陶冶人的情操，非常值得推荐入手观摩学习，很棒的书，很棒的卖家。
2230	如此扎根于生活的小说真是难得一见，看完让人久久难以忘怀
2231	充满惊喜与感动,关于生命的转变、人生的第二次机会,以及我们为何而读、为何而爱的无法抗拒的理由,你都能从书中找到答案。
2232	书的名字很简洁，读完一遍整体构思和架构很吸引人，真不愧为现象级全球畅销书。
2233	很不错的书，充满着悬疑色彩，一环接着一环，逐渐真相浮出水面
2234	书名并不花哨，也不是靠封面吸人眼球，真正的好书经得起最挑剔的读者的细细品味。
2235	可能是因为第一次看他的作品 对于线索的处理和架构 都十分的好 所有的人都得到了归属 故事最后都得到了解答 连成了一个整体 觉得很是佩服 是看到了不是悬疑类 才买的 当然一开始还是看到了很多悬疑的感觉 但是因为是在周日的午后 一口气看完的
2236	很满意的一本书，拿到手就马上读了，感觉这本书太有用，太神奇了！我向所有人大力推荐这本书，这本书写得很棒，很好懂
2237	很久没静下心来看书，特地买了这么一本，静静坐着看。很有感触的，值得去看！！！
2238	《岛上书店》是走温情风格的小说，没有跌宕起伏的戏剧化情节，没有紧张刺激的悬念，平静的叙事中充满人情味。 这几年有不少畅销书采用类似的写作方法，但一些噱头很高的畅销小说，挖空心思找一些抓眼球的设定，的确采用平稳叙事，的确有温情角色，看完了只觉得除了设定之外，故事讲得毫无意趣。而这本《岛上书店》却在平静中有隐藏得很巧妙的写作手法，带动每个角色、整个故事向合理而有意外的方向推进。
2239	本来想出去买的！没想到，在这里买那么便宜。书的质量也不错！，希望店家都是进货这些好书，下次还来光顾。呵呵，，
2240	真的被感动了。我们读书的目的，难道不就是因为我们需要读书吗，而我们的人生也是一个可以让别人阅读的故事，不论情节简单还是复杂。
2241	无人为孤岛；一书一世界。身边会有些喜欢读书的好友，在别人眼里他们是孤独的，但其实并不是这样。读书是一个人的事儿，需要享受孤独，但跟朋友去分享读书的快乐却让你并不孤单。
2242	不错,喜欢,读着挺有意思的,不愧是大家之作,畅销书,推荐
2243	这本书提醒了我们，爱与被爱的能力、付出与接受的意愿，能拯救陷于孤独绝境中的我们。一则美妙、动人的故事，关于人生的救赎与转化，它会在你胸中回荡许久许久。
2244	给朋友买的自己也看了 真的不错很喜欢其中的剧情就喜欢这样的书
2245	真不愧是一本全球畅销书，值得一看，爱与被爱的能力、付出与接受的意愿，能拯救陷于孤独绝境中的我们。
2246	内容： 很好看的一本书，翻开来了就不想放下。情节简单，不拖泥带水，即便不跌宕，还是偶尔会有出人意料的地方出现。人物关系不复杂。更不用说那些偶尔出现的感悟——不管是在对话中还是在旁白中，直击人心。 胸闷： 买的时候9.99，第二天看到进了Kindle书每日特惠，价钱跌成8.99，第三天即便没有进入每日特惠，居然变成了8.00，这点差价不值一提，但是从顾客体验的角度说，不是特别完美。 给亚马逊的建议： 发现不少Kindle书都是这样的排版模式，即段与段之间会空一行出来。但其实真正的纸质书里是不会出现这样的空行的。希望亚马逊在编辑Kindle书的时候能够把这个考虑进去，让电子书的阅读能更贴合纸质书的阅读视觉习惯。大量空行会造成频繁翻页，对部分读者来说，不能算是一个很好的阅读体验。
2247	个鬼。特价推荐时买的8.99，现在8.00，第三次评论了，反正我较真了。亚马逊有什么不能让买家知道的。
2248	孤岛是存在于现实中的， 但我们的人生却不能像孤岛一样封闭。多一点关爱，多一点相互之间的联系，这才是构成我们这个社会的元素。
2249	朋友推荐的这本书，早就想读一下了，一口气读完，真不错，推荐！！
2250	题目隐含的意思是人生自己的一座孤岛，有些人把自己流放孤岛，有些人却喜欢带着朋友、爱、欢喜而上一座岛然后狂欢，这本书可以直达心灵，我喜欢。
2251	526家媒体同时力荐的一本神书，看了绝对忘不了，这本书的定位找得比较准确，每个人的生命中都有最艰难的那一年，正是这一年，将人生变得美好而辽阔。
2252	是一部人生的作品集，一部由自己编写、修缮、缀饰，再出版的伟大作品。如何看重自己，如何看待得失了
2253	给我印象最深的这句：没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。当人生陷入僵局，内心沦为荒岛，爱与被爱的能力、付出与接受的意愿，能拯救陷于孤独绝境中的我们
2254	传奇的故事，引人入胜，人生起起落落，从谷底到谷峰，跌宕起伏。
2255	每个人都有他的心的归属，孤独迷茫从来不是单一命题，不错滴书力荐
2256	一个爱读书的人遇到另一个有品位的读书人是一种不读书的人不能理解的幸福/ 即是小说的主线 也是读这本书的感觉
2257	这本书的英文名为A. J. Fikry传奇的一生，我想在某个角度来说，每个人的一生都是渺小的，但是对于自己对于身边的人却也是传奇的，有的人也许是短篇小说，有的人许是长篇故事，但是不论或长或短，那总可以在自己的努力之下变得更加诗意美好，为每个爱的人安排了重要的篇章，待回头看时，总会看到一本精彩的人生作品集，发现原来人生不虚此行，像A. J. Fikry一样。
2258	刚拿到书不久，我就读完了，真的很好的一本书，感觉整个人都升华了。休闲的时候，拿出来翻一翻，真的是享受。强力推荐
2259	很好的一本书，值得推荐，让我对生活又充满了热爱
2260	每个人都会有苦难的过去，阳光总在风雨后，看了这本书受益匪浅，珍惜与拥有才会重逢幸福。
2261	成为热销书是有道理的，在下雨的周末一口气读完这本书，温暖和感动打败了阴霾的心情，爱与付出正是对自己最好的救赎。
2262	因为评价不错，所以找来看的，没有让我失望的一本书，全书没有特别讲什么人生哲理之类，开始时的主人公感觉已经到了人生的谷地，没有希望，没有热情，就是麻木的过日子，一些无法预知的意外让他开始慢慢打开心悱过日子，才发现人生到处都是美好之外，很温暖的故事，喜欢作者的文笔，一气读完。
2263	是在推荐榜单上发现这本书的，一次安静的心灵旅行，在人生低谷期对人生有了别样的体验～
2264	这本书提醒了我们，爱与被爱的能力、付出与接受的意愿，能拯救陷于孤独绝境中的我们。
2265	　 合上这本书，我不知道我读的是一本小说，还是现实中喜欢书的人，或许都有吧，爱书的人，他的人生一定充满了与众不同，因为他们比别人读了更多人的人生，他的人生一定是丰富多彩的。
2266	很不错，买了以后天天晚上都在看
2267	生命中难言的苦痛，哑巴吃黄莲花一般。人生的救赎与转化何其艰难，唯有付出真诚，方能突破藩篱，扑面而来的是美好的重逢。
2268	她爱看书，希望她会喜欢。
2269	很久没有读到这么动人的故事了!
2270	没有人会漫无目的地旅行，那些迷路者是希望迷路
2271	来吧，亲爱的，且让我们来相爱，趁你我尚在人世。——鲁米
2272	当我读完这本书的时候，有点怅然，因为我对这本书的设想和实际内容有较大出入：情节曲折，但并非跌宕起伏，而是像溪流一样流过你心田。字字句句中充满着细腻的情怀、温柔和暖意，娓娓而道来，人物刻画干净利落，人物关系删繁就简。不要给它贴上催泪弹的标签，平心去看，感动自会留在心中。
2273	这种可以一口气读完，不累的小说我觉得都可以称为轻小说，没有人生大道理，也不晦涩，苦闷，一下子就读到了结尾，轻松带点小感动。作者手法娴熟，节奏把握很好，很会设置小爆点，就跟玩游戏一样，走着走着就有金币出现，刺激你再往下，开头埋个小包袱，最后揭开，故事就此收尾，是部体验感不错的小故事，值得一读。
2274	这本书超越我读过的很多关于书店的小说。它写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。
2275	这是一首战歌，在连锁书店纷纷关店的这个时代，这是一首对当下所有这些碎片式阅读140字阅读宣战的战歌。我们静下心来读一本书，就是在走进一个独一无二的大千世界。
2276	做一个英雄不必去战场，可以读一本书，拯救世界不需要面红耳赤地辩论，可以读一本书。重新燃起生活的热情不需要任何太多次循循善诱，可以读《岛上书店》。
2277	一个地方没有书店，还能叫一个地方吗？嗯嗯我要多去书店走走了
2278	人生是不是可以有第二次机会呢。《岛上书店》告诉我，有的。而它给我的这个故事又是如此真实可信，我觉得有无数力量可以支撑我读过眼下这样困难的一年。
2279	十分喜欢这部小说的男主人公，他太平凡，太古怪，太不像一个英雄，同时他又那么真实，那么易懂，那么像一个英雄
2280	没有人是一座孤岛，前提是，你要有勇气去找到牵挂。A.J.大叔有这个勇气，我也有。
2281	生活可以像童话，生活可以像传说，生活可以美好得一尘不染。只要先信，只要先付出。只要有勇气。每个读书人心里都有一个书店梦，打理一座自己喜欢的小屋，摆上自己热爱的图书，没人的时候随意从架子上取下一本，慢慢读，房间里面摆着绿植，阳光暖暖，书架与木地板静默地呼吸。岛上书店，更像是一个心灵小屋，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。写的是书店老板的一生，但真正讲诉的，是全人类的阅读、生活和爱。一起买的还有一本迈克尔·道布斯的新书《老牌政敌2：国会危机》，这也是一个在紧张的故事情节中完成人性救赎的故事。在24小时的死亡倒计时中，那些高高在上的官员贵族也变成了普通人，有英国女王和王子之间作为第一次母子的谈心，有父亲为了儿子活下去而向绑匪求饶，有默默无闻的夫妻俩为了救人一起赴死。也许这些政客，在平时都是双面人、多面人，但是在面对死亡的时候，那些高尚的，丑陋的，温情的，暴虐的真实在这一刻赤裸裸的展露出来。
2282	都不知道该怎么说清自己读完之后的想法……嗯，美好的2015年，是从阅读了《岛上书店》开始的。
2283	这本小书真的是给了我莫大的惊喜。很久都没有新鲜的当红的英美法畅销小说 （作者）出现了。《追风筝的人》和作者的一系列作品都看过了，《偷影子的 人》《伊斯坦布尔假期》这些法国畅销作者的书，也读完了。《一个人的朝圣 》，作者很新鲜，写得很不错，但也是前年的事情了吧！这本《岛上书店》宣 传的时候打的旗帜是“美国独立书商协会选书第1名”。角度倒是很出乎意料 。但是查查美国独立书商选书的往年书单，你就明白这个第1名的分量。《别 相信任何人》《我在雨中等你》这类销量惊人、口碑惊人的年度黑马都是这个 书商协会选出来的当年第一名。  所以，这本《岛上书店》轻盈、精致、暖洋洋的，又带着一股直击人心的力量 ，就非常理所当然。这本书没有任何一个地方是平庸的，虽然它的叙述语言是 质朴的、甚至朴拙的，是充满生活气息和人间烟火的。这本书没有任何一个地 方是软弱的，虽然它的主角是一个陷入人生绝境的普通中年男人。这本书也没 有任何一个地方是虚伪的，它最大的力量就是真诚，而且精美、不遗余力地呈 现了这种真诚。  这种真诚的、真实的人生触感会将你包围，两个多小时的阅读，是一次扑面而 来的对人生一切美好的重逢。难以置信的阅读体验。
2284	我们需要这本书，就像需要空气阳光和水。
2285	我要把这本书推荐给每一个我认识的还在读书的人！
2286	生命中美好的一切都会一再出现，不停前来拜访。谢谢这本书，我正好需要重新热爱生活。
2287	很美的一本小书，不是想象中的大部头，意外地好读！非常流畅的文笔，看了翻译介绍，原来是孙仲旭大神……
2288	朋友推荐我说很好看， 我就买了一本，没想到是真的（这女人看不到我的评论嘎嘎。。  很久没看到这么多内心细腻的细节散步在故事里，但又不影响情节发展，只是让我的心“噔”一下，这种“噔”以前在日本小说里体会过很多次。 最喜欢的一章是他们约会，两个志趣相投旗鼓相当的人才会有的针锋相对又惺惺相惜彬彬有礼的约会，很好看！是我停留品读最长的一章。  至于结尾，我泪崩了，家人叫我我都没听见。。。
2289	我是完全被“没有谁是一座孤岛”这句话吸引了。今天一整个下午，我什么都没干，一口气读完了。 这本书讲的是岛上书店老板的A.J.人生故事，很真诚、温暖，故事非常多元和现代化，不像庸俗的心灵鸡汤。 整本书可以说是A.J.对于爱和阅读的理解： 1、因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往。然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。 2、关于政治、上帝和爱，人们都讲些无聊的谎话。想要了解一个人，你只需问一个问题：“你最喜欢哪本书？” 3、记住，玛雅：我们在二十岁有共鸣的东西到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，生活亦如此。 4、我们不是我们所收集的、得到的、所读的，只要我们还活着，我们就是爱，我们所爱的事物，我们所爱的人。所有这些，我认为真的会存活下去。 5、我们读书而后知道自己并不孤单。我们读书，因为我们孤单；我们读书，然后就不孤单，我们并不孤单  说老实话，我很久没有读一本让自己可以完全放松，好笑的地方可以笑出来，伤心的地方跟着一起伤心的小说了。几个人的人生的转变。让我特别感动的是，相继来到小岛书店上的三个出版社推销员，哈维，阿米莉亚，还是最后气宇轩昂，迈着稳健步伐的新人，他们对于阅读和爱的渴求，对生活的热爱，真的是无比阳光。谁又曾想A.J,在地处偏僻的小岛上开的这家书店，让一座小岛的人紧紧相依，一起投入到阅读、分享、热爱生活的转状态里。。还是那句话，可能，你我正在经历我们生命中最难的一年，也正是这一年让我们的人生变得美好而辽阔。
2290	很好，很好，很好的一本书。果然包容一切，果然是写给世界上所有爱书的人。果然，关于对生命和书的热爱，愈加汹涌
2291	刚打开就放不下了，一刻也不停地读完了，发现也就过去了两三个小时，但这是多么震撼的两三个小时。很难形容阅读之后的感受，太复杂了，太完美了，这本书涉及到人生的方方面面，我简直不相信这么多内容竟然被完美压缩到这本小书里面了，还被传达得这么透彻~~~~(>_<)~~~~
2292	书太漂亮了！喜欢这样鲜亮的颜色！还没看，但听说很好看。
2293	好吧，如果不是对文艺又端方的亚马逊的鼎力推荐有这么大信心，也不会这么捧场先点了这本书看。然后……然后就是已经满溢出来的，猝不及防的，无法言表的，各式各样的，很难精确描述的，感动。  但还是要试着描述一下。很久没有见过这样的小说，乍看充满“机巧”，但实质上如此质朴，如此扎根于生活的血脉。它每章开头都是一篇短小书评，是古怪又温柔的男主人公自己对各种短篇小说名篇的点评，角度清奇，三言两语，颇有趣味。在这篇短短的书评之后，就是正式的一个章节。每个章节都是按照顺序叙述的男主人公的一段人生，当然，第一个章节，是从男主人公最低谷最艰难的那一年开始的。  老婆车祸去世，书店生意艰难，家里唯一值钱的珍本书《帖木儿》也被偷了，人生好像已经没有任何退路的时候，A.J.开始麻木地生活，然后，他得到了一个弃婴，他的人生“不得不”开始有了新的牵挂。因为自己开始付出爱，突然间身边每个人都美好起来……天下所有的故事都是一样的，其实。绝望了，但只要又开始付出，美好的点点滴滴，就又毫不躲闪地，遍布在生活的每个角落了。  更喜欢的是作者的笔触，对情感的表达方式，犀利不凡，没有一丁点儿粗糙的地方。这么说吧，没有一句台词，是让人觉得低估了读者的。作者对人物的刻画，是寓言式童话式的简笔勾勒，是的，有套路的，但竟然如此温暖、细腻、丰富，这群主人公，就是温柔可爱的生活在我们自己身边的普通人。他们的烦恼和我们的一样，他们的痛苦我们也领略过，他们的缺点我们正好也有，他们的新生，也给了我们去愉快拥抱生活的勇气。  很久没有如此喜欢一本书。我喜欢这个孤独的温柔的真实的男主人公，喜欢一直追求真爱的永远不会打扮自己的女主人公，喜欢这个聪敏的小女孩儿玛雅，喜欢胖胖的警长，喜欢每一个人。这是一本我看着看着就哭了写这篇评论又写着写着写哭了的一本书。我要把《岛上书店》推荐给每一个，每一个，每一个我爱的人。
