1	很不错哦！让人有看书的欲望呢
2	看了后有的小失望 不是我想要的
3	看完回味了好几天，过段时间再看一次。 最喜欢这一段—— “奥雷里亚诺，马孔多在下雨。” “别犯傻了，赫里内勒多。八月下雨很正常。” 仿佛天地之间四处弥漫着孤独。
4	不错的版本，喜欢的可以大胆入！
5	内容翔实，包装不错，值得收藏！
6	重新买了一本百年孤独，看了一半啦，质量不错
7	书的内容不错，书的质量也不错
8	估计看不大懂，但是书是好书。
9	名著，一直都想看，应该不错
10	书是想要的。包装都很完整
11	人生的旅途难免被孤独袭扰，拿起此书本就是为了抵抗孤独。
12	挺好的，感觉挺满意的
13	喜欢这本书，阅读后感受很好
14	书很好包装也很好总体不错
15	快递给力，书页也不错⊙▽⊙好评好评
16	经典，值得慢慢品味。
17	應該是正品 和我之前看過的一樣
18	是一本好书 曾是我的火车专用书
19	从书的质量，内容等方面上来说，和描述的一致，物流也挺快，很不错！
20	内容不错，很精彩，很喜欢
21	很感人，感悟很深，值得阅读
22	非常棒，刚开始没耐心看，后来没事就拿起来看看，看完了，感觉自己都抑郁了许多，，书质感很好，非常有逼格
23	喜欢，有空还会再看一遍！
24	值得一读的一本好书呀
25	不错的一本书，名著正版
26	视角不同，人生不同，很好的一本书
27	三本书里面最满意的一本。
28	装帧精美 印刷质量不错
29	书被保存得很好！喜欢！
30	据说很难读懂，担心自己看不懂。
31	马尔克斯，《霍乱时期的爱情》和《百年孤独》可以一同出售，方便买家了解。
32	纸质不错，印刷也比较清楚。好
33	经典中的经典 很好的书
34	虽然比较长，但是还是觉得很好看的。只是文中的人物关系比较复杂，特别是人名方面比较容易搞混，不过只要静下心来看，还是能理顺的。朋友说，百年孤独，每一次阅读都会带来不同的感受。我才看了第一遍，为整个家族、整个民族的孤独而难过。希望第二遍时，能发现出点别的感受。总的来说，值得一读，心情压抑的朋友，请谨慎呀！
35	经典名著，印刷版本、纸张、翻译都很好，值得购买
36	这或许就是所谓文学天才之作，范晔翻译得非常好。
37	经典书籍，不过外文翻译的看着怪怪的
38	书上的每一个字都认识，但是这样的小说前所未见，马尔克斯描述的那个世界一会儿真实得触手可及，一会儿又像史前神话一样不可思议。后来我知道了一个专有名词：魔幻现实主义。
39	书还是很不错的，看完了已经，封皮是我的菜，只是下面那条广告实在不敢苟同啊，值得全人类阅读的是红楼梦好嘛！！！！！
40	很适合高中学生读，孩子很喜欢
41	包装，封面都很喜欢。
42	人物太多了，看的有点蒙蒙的。
43	好棒的书，写的真的好好
44	喜欢就下手吧，不要犹豫，就算不看，摆着也好看~
45	正版名著~ 好书~ 留着以后慢慢看
46	买了很久了忘评论了 书质量很不错
47	摸起来手感特别好，不像别的书，质量才是王道
48	书很好，看着作者买的，但有点看不懂。。
49	名著的力量不必多说，开头很吸引人读下去。
50	好评，宝贝特别好呢！
51	正在看。质量不错，把外壳抽掉更简洁干净。人物关系比较复杂，好一阵子迷糊，后来干脆忽略掉人名，看起来轻松多了。
52	买回来看了几页看不下去，放了一年，再看一下子看完了，孤独，享受
53	这是一本需要静下来慢慢品读的书。家族姓名的传承，也是一代代人孤独的传承。孤独就是与生俱来的，不管是在喧嚣，还是独处中，心中的落寞无人能懂，无人可解。
54	挺喜欢这本的。包装还好吧
55	纸张很嗨，印刷没问题，好评！
56	已经读完，基本没有印刷错误，文笔风格是那种很朴实的。就是名字总是要一边一边的翻，记不清。
57	很好的书，还没来得及看
58	快递很快，书的质量也很好，纸的手感很不错
59	必读之书～经典之作～
60	快递两天就到，且没有任何破损，很开心，好评
61	领略魔幻现实主义 的作品，一开始会有一些生涩，到全书三分之二以上就开始欲罢不能了，强推！
62	其实没怎么看懂，现在只能当故事看，准备再过几年重新看，
63	我喜欢这个书名，送人了
64	书收到了。不错。经典
65	包装很精美，内部工线也很细致，纸张质量很好，快递包装也很好，总之不错！！
66	封面设计感不错，纸张也好，不错的纸质书籍
67	书买的不少，这本还没拆开看，外观是没问题的
68	都是我喜欢的书，很满意
69	书不错  就是看起来很伤神！里面的人物有点乱搞的迹象。没看完哈！
70	书很棒，经典书的感觉，外部都有塑料袋，对书保护也好。
71	之前看过他的另外一本书  作者的思想真的是赞不绝口
72	书非常好，印刷不错，内容精彩，值得推荐～
73	很经典的一本书籍，身边的朋友大多数都有一本了，刚开始看第一遍生涩难懂，到第二第三遍跟朋友交流后，感觉蛮不错的，对得起外界的评价～
74	发货速度很快 书本质量很好 是正品 以后买书就在亚马逊了 我买了9本 包装也都非常好 没有拆封 书会好好看的 看过来评价
75	弄清楚人物关系和姓名之后看的简直欲罢不能。书本身的故事情节新颖，不落俗套，不到最后永远不知道这个家族的最终命运如何，会反复阅读的一本书。
76	很好，书很新，包装也不错，客服很好！
77	可惜没有早一点看到。
78	一遍过后应是思绪纷乱的，或许什么味道都没尝出，然而它却是活生生的，一直吸引你再去读一遍。
79	非常好的书，推荐读。
80	看大多数的书都是读一本著作在脑子里，这部书的感觉是你在书的宏大的内里，如此熟悉有陌生的世界，真实得如此难以置信，又虚幻的如此接地气。
81	纸张很好，很期待读这本书
82	一直都想拜读的名著，去图书馆借了N次，都么借到，决定下手买书，对于这种比较好的著作还是看书比较有感觉。
83	书很好一定还会再来的
84	好书，开始读不下去，越读越入迷，信息量大，心里描述细腻。作者，译者都很强，之所以给4星，纸张有褶皱，印刷不是很好，真需要改进，对不起这种书
85	挺不错的，还是习惯平装书看的时候好翻
86	经典，就是经典。这种书，看进去就好了
87	挺好的，就是被弄得有点变形
88	不愧是经典之作，时间跨度大，人物性格鲜明，地域特色明显
89	每天上下班路上看完的，只看了第一遍，故事情节看完了，中间牵扯的名字太复杂了。
90	跟以往的版本不一样？
91	物品收到时外包装被划破  幸好里面书籍没有损坏
92	和图书馆看的一样，但不知道是否正本。
93	给侄女买的,她很喜欢......
94	照惯例，不点评世界名著了，只说翻译。其实应该是四星的水平的，但是因为我很早以前读过一本翻译得神乎其神，完全看不懂的版本，所以特别宽容。
95	家族中的每个人都有自己的孤独，无论是上校或者父辈，甚至是后辈里面。从开始走向辉煌，然后是没落，最后是遗忘，故事的最后原来什么都没有了。
96	东西还是不错的，是的。
97	很喜欢，包装纸质什么的各方面都不错
98	还没看  感觉非常不错的书  世界名著嘛  包装很好  物美价廉
99	无需置评，大家都知道此书，国内唯一正版
100	非常好，值得你我拥有的作品
101	质量不错，就是书脚被折弯了。不开心
102	这是很好看的一本书。我一开始和呼啸山庄混成一谈。
103	不错的，还没开始看，包装不错
104	给女儿买的，她很喜欢，拿到书很激动。
105	很满意，包装的很好！
106	读了一半了，就觉得是本好书
107	质量不错哦，很喜欢！
108	超喜欢这本书，很多同学向我借该书本。
109	我还没开始看，买这本书也是因为别人的推荐才买的，希望不会失望。。
110	书的包装很完整，没有拆封过，是新书，不错！
111	非常喜欢这本书！推荐读读
112	给孩子买的，还没看呢，整体看起来不错
113	书封面上有两处小小的黑色划痕，不过整本书感觉不错！还没看，赞一个吧，不错的话就继续支持！
114	这名著看不太懂，不懂
115	家族人员的关系太难分清楚了。。。。
116	醉了，也是一辈子的孤独
117	书印刷和质量很好，字稍小，不过不影响阅读，得花时间好好看
118	书页字体都舒服，就是理解不了啊，呵呵
119	很棒，拿到书很开心，是我想要的，包装很不错，书页也很棒
120	连续几天，废情忘食的。好看。
121	还没拆开，感觉不错的
122	包装、印刷都好。下次再来！
123	再次为亚马逊的速度赞叹！！很好，而且活动多多
124	哈哈  我去下个族谱先  各位
125	一直没有毅力看完。只看了三分之二，实在不是喜欢的那个。魔幻现实主义，不了解那个国家的情况的话，会真的觉得他写的东西是天书。不懂。
126	还没有全部看完，但是那么多人说好就一定有他的道理。书是正版的，很好，下次还会购买。
127	百年孤独，需要费些脑子
128	不错这一次包装不错的
129	觉得书写没有想像中的那么好
130	书本身无问题，应该是正版。
131	书质量很好，还没开始看。留着寒假里慢慢读
132	想要的读本没买到，这个也可以。
133	不错，值得购买～买买买
134	书的质量还不错，情节错综复杂，很多人名及其相像，好不容易读完的哈哈
135	包装非常好，很有阅读的动力
136	确实是一本不错的书，值得一读。包装比较好，感动。
137	质量不错，价格实惠。
138	我想我也能承受百年孤独，就像马尔克斯一样
139	书中大量人物和大量事件的铺陈让人赞叹，看起来流水账一般，但又不同于流水账的单薄，让人感觉人生哲理就自然的蕴含其中。
140	加西亚必看的作品，推荐
141	同事推荐买的，还没有看
142	《百年孤独》给人一种灰暗和静谧的感觉，读着心会十分平静。里面的每个人物都很耐人寻味，记得刚开始读时每个人名字都一样都，自己动手记记人物关系，现在准备读第四遍了，每个人都谙熟于胸。
143	当代人依然值得拜读的作品
144	确确实实好书一本，不过越到后面越混乱，特别是人物的名称，搞到头都晕了
145	翻译不做评价，5星給这本书本身和这次的包装。 从上大学自己买书开始就在亚马逊，几年来不论买书多少都是一个奶白色塑料袋了事，而且上两年感觉买到的书质量没有一开始买的时候好了，从纸质到印刷透着一股我是盗版的即视感，无奈之下也退过货，失望了好久，从来懒得来评价。这次只买了两本，本来只希望不要破袋不要印刷出问题就好，没想到这次包装居然用了牛皮纸袋，内层还有防震泡泡（不知道叫啥），几年来的第一次啊，感动到要哭T_T不过取快递的时候一堆亚马逊的东西就我那一个是这种包装，其他都是万年不变的奶白色塑料袋，哈哈，大概和发货仓有关？还有，这次的出货单背面是退换货说明，以前收到的出货单背面都是空白，也换了还是个别这样？搞不懂，只希望亚马逊以后在书的印刷和配送上多用点心！
146	北大西葡语系范晔老师的译本太美：呈现于眼前的叮叮当当的马孔多，木板因钉子而绝望挣扎、螺丝奋力挣脱而吱嘎作响，它贫瘠、灰暗，人们都面色枯黄，神色阴郁。而吉普赛人梅尔基亚德斯智慧无边又神秘莫测，用管风琴般深沉的声音揭示最幽暗的想象地域。那段追溯背井离乡的原因，因斗鸡杀死的普鲁邓希奥在家中遍寻清水润湿芦草，描写得惟妙惟肖心悸不已。人物也从老祖母乌尔苏拉待嫁时惧怕近亲生出长着猪尾巴的孩子，一直写到繁衍生息了子孙七代，一切都真相大白的时刻，一切又消弭于无形。每一段生活都巨细靡遗，活灵活现。但子子孙孙都是相似的名字：奥雷里亚诺.布恩迪、何塞.阿尔卡蒂奥、蕾梅黛丝、阿玛兰妲…渐渐混淆迷惑，还嗔怪马尔克斯为什么不让他们的名字大相径庭简易辨认？    读了昆德拉的《相遇》才参悟大师的意思：每一个人的名字彼此相似，为的就是要让那些可以区别他们的轮廓变得模糊不清，让读者把这些人搞混。欧洲个人主义时代已经不是他们的时代了，人类的个体混同在密麻如蚁的人群中？这部小说带给小说艺术神化的殊荣，同时也是向小说的年代的一次告别。
147	越看越觉得孤独，一天只能看几十页，多了看不下去。
148	书中的故事与国内书籍还是有很多不同的 该书最大的难点在于书中人物名字易于混淆 很容易使人眼花缭乱 此书我看了大概一半 由于工作 没有看完 以后有时间肯定会看完的
149	内容挺好的。。。。。。。。。。。。
150	一直度知道这本书，学生时代一直多没有看过。毕业了却买下来去认真看了这本书
151	但是我没有读完，很遗憾
152	书籍还未看，收到包装很好。比当当网好的多！
153	这么大名气，啥也不说了。
154	学着去看书，提升自己。
155	现在读了一半，功力不够，确实还不能体会读懂这部经典中的孤独。
156	刚开始读的时候有点看不进去 特别买了《霍乱时期的爱情》来缓冲。《百年》很值得多次阅读、收藏
157	是正品，从商品包装到发货到物流都很好。需要反复阅读才能更加清晰书中深意。
158	还不错。纸张质感很好。
159	纸张很厚，好，建议购买
160	这次买了很多还没来的急看  自营的应该是不错的
161	很不错，很正，超赞的
162	纸张很厚实，还是喜欢看纸质版的书，比较有感觉
163	不错不错，任务关系够研究。
164	一读再读  孤独 人挥之不去的
165	总体都可以的，期待内容
166	挺好的，比最早先买的春风文艺的白皮精装好多了
167	回家看到买的书了  包装很好  书都挺不错的
168	很不错的书，纸的质量也不错，买吧
169	很好！书也包装的很厚实！没有一点点损害，跟心里面期待的一样❤
170	非常棒，下雪天看了整整一天。
171	书的封面有几个小坑，书皮损伤不大，可能是运送过程中造成的吧，不过这对于爱书的人来说是中损失，只看了几页，感觉很对自己的胃口，也希望更多人能看到这部作品，嗯，就这样了
172	小说中名字还没有记全 我也是喂自己袋盐
173	一个字——好！ 男人的好，只有懂他的女人才知道， 这本书，只有读了它的人才了解！
174	内容丰富，非常好，很实用。
175	书不错，值得看。慢慢理解
176	经典书籍 很喜欢这本书
177	不错的一本书 ，包装精美 。印刷很流畅 纸张看起来也很舒服
178	早就期待的世界名著，不错，买了十几本了。
179	想买这本书很久了，这里的价钱和质量都性价比不错，所以选择了这里。
180	获得诺奖评委推荐的好书。
181	是本好书，听说很难懂，试一试看到底有多难懂。
182	需要安靜時刻認真細讀～
183	根本停不下来，这么复杂的关系，这么恢弘的故事，这么匪夷所思的人物，是经典中的经典。
184	内容丰富，故事精彩~ 印刷很好~
185	恰如书名，挺不错的，就是名字到现在记不住。
186	很满意，很便宜，绝对的正品
187	包装印刷都很棒  很喜欢
188	本身就是很出名的作品，看了也有一阵子了，到现在记得就是那个家族到最后要么孤独要么死去
189	好书，翻译也有味道。
190	封皮上面那条带稍有破损，还没看，看完之后再评
191	很早之前就非常想买的书
192	一次性买太多书了，来不急看。表面看还行。内容不清楚。
193	大名鼎鼎，还没开始看
194	看了很久才看完，文中人名很复杂而且重名，不得不仔细辨别。百年孤独写了一个家庭的开创以及覆灭，混乱的性关系，空洞的内心，重复的命运。影射一个城镇的兴起与衰落，影射在那一时期社会的进步以及悲哀。文中预言贯穿了全文，很有连续性。
195	货真价实 非常好 值得买
196	很好的书，但需要足够的耐心和安静的环境才能阅读完
197	流传很久的一本名著，值得细细品味
198	以前在手机上看，还是不如纸质版
199	帮同事家小孩买的，孩子非常喜欢，增长了不少的知识
200	书非常好，包装也很好，送货也很快！总之，都挺满意的。
201	很满意的一次购物很棒
202	纸质不错，很好，是中文版的。
203	包装如果可以有泡泡纸就好了
204	很值得一看的书，属于精装。
205	一下买了好几本书!!质量挺好,没有印刷问题!赞哦～👍
206	经典，纸张很好。。。
207	非常好的经典书籍，习惯了手机看书的，可以重新试试书本，感觉很好！
208	思想集大成者，看完很久了值得反复閱讀
209	东西到得很快。包装很精细
210	好评！好评！从头看到尾都会意犹未尽，和害怕，是对故事的衔接美丽而害怕，是对故事中很多现实写照性而害怕！译者辛苦！！
211	书是正版，很喜欢这个版本。内容当然没话说
212	书挺好的，就是被压了一点，封面有几个凹槽！其实几年前就看过了，抱着重新拾起经典的心态买的！不错
213	名著 名著 已经是第二次阅读 还是不经被南美那种超热的气流笼罩
214	故事很长，人物无一例外都有孤僻或古怪的性格。看百年孤独，不同于看其他小说。百年孤独的孤独不是强说孤独，不是明媚的忧伤，全书的基调都是冷寂和灰黑的，孤独到底。孤独的一代人死去了，另一代人就会出现，像是一个无尽的轮回，重复相同的宿命。
215	非常有意思的书，感叹作者的奇思妙想。推荐！
216	书不错，包装很精致，是原版，给个好评！！！
217	还没有看，果然是借的书都看了，买的书却一直放着呢，还没打开呢
218	很好，质量可以，故事好好看
219	经典，很喜欢，就是名字弄得人很迷糊，几代人起一样的名字。不过理清了还好，很喜欢
220	拿到书了 不知道是不是正版
221	小说很不错小说很不错
222	读了很久了，还在读，包装很好，适合收藏
223	百年孤独，每个人都有自己的孤独，一个家族的使命与命运
224	奇异幻想的情节，勾勒出人生的猎奇心和残酷的现实性。活着，你别无选择；要死去，你无法决绝。宇宙就是这么轮转吧。
225	刚收到就被同事借走了，封面、纸张都很好
226	很早就想买一本回家收藏了，好书~！
227	好，仔仔细细看一遍还是没看懂
228	印刷质量不错，纸张质量也很好，值得一买
229	你觉得你很真诚，他们觉得你在标榜自己。所以，我现在即使有兴趣也会装做“平常心”的样子，只是为了满足大多数人的思维方式，因为只有这样，他们才觉得我这个人比较可靠。
230	不错的书。翻译的也不错
231	买对了，很好看，包装也挺严实的😊，愉快的网购
232	很容易就读进去的一本书，硬壳质量不错的，闲暇时可以读读。
233	没来得及看，书的质量不错，价格不贵。
234	百年的变迁，百年的困兽犹斗。
235	人性的不同面，展开的不同人生。生而为人，从生到死，都是孤独的个体。
236	书不错，印刷也还好，总的来说不错。
237	纸质不错，价格实惠~~
238	这小说不用太多介绍，知道的人已经很多了。只是这版本是否译著上乘，水平不够，不敢评说。三天内抽空看完还是令自己有点吃惊。呵呵 纸质怎么会有股臭味，求解。其它还不错。
239	经典之所以为经典，总是有其理由的
240	必须要有强大的宏观思维构筑，不然肯定被人物关系搞得头痛。
241	图书不错，电子书也很好，应该以后会经常在亚马逊购物。
242	从没如此佩服过一个作者的叙事能力，实为震撼，关于这本书的内容，见仁见智，它可以是已经消失的文明古邦，可以是一个远古族系，可以是一个城市，更甚，他是一个国家，抑或是只是一个家族的故事，真的是太震撼了，非常喜欢！
243	一本很好的名著 和悲惨世界一样喜欢
244	不错，正品，书质不错。。
245	书还不错，都没有开封的。经典著作自然是好的，接下来慢慢看啦
246	因为看过霍乱时期的爱情，但似乎是因为这本百年孤独，而让大众认识了加西亚马尔克斯，所以觉得有必要买来读。快递比想象中的要快，而且不要邮费真的很赞。
247	不错的书，认真阅读会有收获。
248	从来没有读过这本书，一会读读看！
249	还没来得及看。。。。
250	喜欢这本书，到现在还没开始看。到手的时候感觉都挺好的。
251	目前百年孤独应该是只有这一个版本，看上去还不错！
252	我是读了一遍，但是我不懂，或者我没有思考，网上看了书评，理解不上去，太深奥，我感觉像丰乳肥臀，就是命运的反反复复。
253	喜欢这个故事，看完回味无穷
254	翻译超好，非常贴合原著体现的意境
255	因为有看见同学读这本书，后来就有人向我推荐，看了，书的质量还不错
256	非常喜欢的书，就本书而言，新读者可能会搞不清楚关系，但是本书也并没有给出一个关系谱
257	刚拿到手，已经读了三分之一了，翻译得不错。
258	挺好的，是正版的也没有坏
259	很有教育意义的一本书
260	书特别好 翻译也不错 装订也很好
261	没怎么看懂，回头再读读
262	质量很好。慢慢看吧。
263	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删) ... 加西亚•马尔克斯
264	很喜欢，书的质量，版式，印刷都挺好的～值得花时间好好看，看不下去也可以收藏～
265	比较满意的一次购物 书很喜欢，会仔细品读
266	这本书买了之后只是看了一个开头  或许是逻辑上的不同吧  不像是正常思维那样让人感觉看起来很轻松的感觉  或许国外著作的原因吧 不过接下来得看完啦
267	书质量不错，买了22本，应该都是正版，已经抢着看起来了。
268	看了一半，还是没记住主角名字，还有就是看到后面就忘了前面的内容。估计要在书架上生灰了
269	之前就很想看，文学经典，特别好
270	不得不说每一本名著之所以能成为名著都是有理由的，字里行间都能体会到来自主人公家族的深入骨髓的孤独，而每个人的孤独却又都不尽相同，所以每个人都无法寻得安慰，更无法进而寻得共鸣，唯一能做的就是沉浸在自己的世界里品味孤独。
271	很好的作品，需要细细品味
272	不愧是经典！不过人名多有点晕，喜欢珍藏版。朴素的装帧。
273	刚到，质量不错,不过边边角角被压皱了，总的来说不错！
274	还没来得及看，不过应该很不错，好评
275	正版，但封皮有少许破损，塑胶袋包装敢不敢再简陋一点....好桑心
276	不错的好书，可是翻译的有些地方看不懂，有的语句都不通顺，或者句子太长，读着累，还是没有掌握原著的精髓
277	一个人要有多大的能量才能承受这百年孤独的命运
278	质量还可以，感觉值买的价格。
279	也许我还没真正领会到到底什么是孤独，正在看的过程中。
280	很早就看完了，难怪莫言会说百年孤独看了8也就开始写作，偶也觉得看完口才都提高了。很喜欢这本书，收藏~
281	加西亚·马尔克斯以小说作品创建了一个自己的世界，一个浓缩的宇宙，其中喧嚣纷乱却又生动可信的现实，映射了一片大陆及其人民的富足与贫困。
282	物流很快就到了，书页没有破损，刚买的，还没有看，一直都很想看
283	非常棒的一本著作，很多时候读着读着会感觉自己也曾有过书中的境遇，孤独，彷徨，不安，非常喜欢乌尔苏拉，给了我某种想要向上的力量
284	书还没开始看，但是整个包装和内容排版挺喜欢。
285	跟风买的，一直没看完
286	尽管人名有些难记、写的也是遥远而未知社会的事情，但情节很吸引人。 你可以在里面找到很多与中国相似的场面、时代以及因这样的背景而发生的故事。 难怪很被译成那么多国的文字。
287	刚开始看的时候看不懂，多看几遍 其中的韵味就能品出来了，大赞
288	是一本很经典又孤独的书。刚开始很无聊慢慢的看进去了。就很不错的了。是一本可以看一遍又看一遍的书
289	愉快的购物体验，一直很喜欢纸质书籍。
290	读书时在图书馆看过一遍，这次特意买来慢慢看
291	未看，不评，但应不错，要不怎上排行榜
292	不错。魔幻大作。很喜爱
293	看了一遍，没看出所以然来。书质量没问题。
294	购书便捷，购买时遇到点小问题，但客服很快解决，总之书的质量还不错，值得购买。
295	正版书 值得买  很好看的书 推荐收藏
296	好评，正版书，包装稳妥无褶皱残旧的迹象。印象也让我很深刻，满分。
297	还没看，不过应该不错。
298	就是太多错别字，是否是盗版？
299	就是略厚，至今没读完，压在抽屉底下，都忘记了。空了再说。
300	读译文书最大的困难就是记住每个角色长长的名字，虽然人物关系不复杂但是初读是真的是晕了，还需慢慢品味，一个家族几代人不同的活法，不同的人生。
301	书非常好，装订精美，书签怎么在中间？
302	我的最爱，感觉自己一下子就被带到那里了，好像自己就是主人公似得“一百年前你不是你我不是我，悲哀是真的泪是假的 本来没因果，一百年后没有你也没有我”很棒
303	因为名字，所以懂····
304	都是好书，看书还是拿实体看更有感触
305	书的质量不错，没有缺页烂角
306	挺好的，纸张也不错，虽然里面偶尔会有字错误的地方，但总体还是很满意的，而且发货速度，物流都很快
307	书很喜欢，快递也很快。还没看，大致翻了一下，里面印刷也很清晰。只是书的味道有点大。总体还是很好的
308	曾被喻为最值得一读的诺贝尔文学奖作品。南美独特的奇幻风格，只不过读了一半，名字就已经开始记不住了。建议开始时画一个人物关系表辅助阅读。
309	买来充实书架，好书待读好书待读
310	不过里面人物的姓名 实在是 太混乱了。。。
311	书很好，包装的也很好，满意
312	值得收藏的好书 封皮很漂亮
313	挺好的，包装完好，印刷质量好，送货也很及时
314	翻译得不错，书也很好，不亏是大师写的
315	正在阅读，第一次读马尔克斯的书！
316	书还是不错的，但是物流真是太差了，我26号下的单，28号发货，物流虽然不够详细，但是29号貌似就到了，然后快递就一直不给派送，等了几天之后，物流一直显示派件员联系不上，明日派送，后来忍不了了，在物流信息上找了个电话，打过去物流竟然也不知道原因，联系不上人难道就不管了，任由顾客的物品一直放在那，不管不问，打过电话也没问出什么，就不了了之了，后来实在没办法，联系的亚马逊客服才给解决，最让我无语的是物流后来打来电话竟然说是我的电话打不通，真是可笑，一天打不通说得过去，还能每天都打不通吗？用脑子想一想也知道，我既然留了这个电话买东西，怎么可能打不通，谁家网购了东西不急切期待的等着物流打电话来，而且我的手机是有短信提醒的，即使关机了，只要打了电话，开机就会来短信告诉，真是最无语的一次网购经历了，亚马逊没有错，就是这物流公司，真是奇葩的没话说了！包装也没有箱子，不过还好书都没事
317	质量挺好，正版，值得推荐
318	大师已经故去，但经典文学却是永恒
319	很好的一本书还未看评论完了
320	经典无需多说，给老爸看的
321	是可以看很多遍的小说
322	每个人都值得一看的书
323	帮朋友买的，书没有一点损坏！很满意！
324	首先得表示的是，对于这本书，我被里面错综复杂的关系给弄晕乎了，人名可以重复使用，就这个，再加上不熟悉当时西方历史，第一遍看完感觉没看懂，再看第二遍第三遍估计能看出一些跟前面不同的东西来。加油吧！
325	第一次读的译本是黄译本，范晔译本语言太干涩语言没有凸显出魔幻主义色彩，当然黄译已经绝版，范晔还是适合中学生阅读，有机会读读黄译本很不错的。
326	买了十几本，用纸箱包起来了，很用心。但这本书字有些小，总体还不错
327	看来我并读不惯西方人长而绕口的名字，所以说放弃了这本书的阅读。很遗憾，其实已经勾起我阅读欲望了
328	书很新，没有让我失望，很喜欢
329	喜欢。读起来比小学时候明白多了。
330	几本书都很好，包装精美
331	很赞。文笔 还有作者丰富的想象力，不仅仅荒诞和夸张，你更能从一个个人物形象中找出现实的影子
332	书确实是好书，典型的名著，就是译文的名字看着太不舒服，还是慎重考虑吧大家
333	很好的一部小说 而且书本质量很好
334	这个家族只有这五个名字，奥雷里亚诺、何塞·阿尔卡蒂奥、阿玛兰妲、蕾梅黛丝、乌尔苏拉，每个名字都富有一个性格，一种精神。我觉得这本书有点像《安徒生童话》，只不过这本书魔幻而非梦幻，人物形象复杂得多，爱情并不纯美而狂野，现实而不浪漫。
335	不错是正品，很精致。
336	书印刷，封面设计都很精致，值得收藏
337	这叙述方式！ 这脑洞。。。。。 看的头好痛~~
338	喜欢，适合慢慢细读。
339	很不错，纸质也很好。
340	书是好的。即使外观上会有些许破损。但讲究的还是内容。
341	纸质感觉很好，书的整体也没有任何包装问题
342	线订的  翻阅的质感很棒
343	不错，经典，只是不知道哪个翻译得比较好，通常经典的东西都有好多人翻译，也有很多人评价，但是自己在选择的时候还是很迷惑。这本书总的来说还是不错的。
344	说实话，这本书还没完全读完，感觉自己书读少了，呵呵，读得不是很顺
345	一部好书，读第二遍了，看懂了百年孤独，也看懂了人生
346	书有塑胶膜包着，看着不错。
347	这是一部世界名著，内容没什么好评价，也没什么意外的。纸张显得蛮高档的～很不错～
348	经典中的经典，毋庸置疑的诺贝尔文学奖作品，引人入胜。令人深思。
349	里面的名字都快把我折磨疯了
350	收到好久了  还未开始看  很不错  书的质量  外表都没得说  一直支持亚马逊
351	纸张挺好，这价格还合理
352	不可否认这是一本好书，但是我目前还没有真正读懂它，先给好评~
353	这是一个凄惨的故事  值得看
354	第一次接触魔幻现实主义，太震撼了！！从来没有想到世界上竟然存在这样一种文学形式。原来文章可以用这种方式来写
355	同学们都看不懂，所以我想等我的能力提升看去琢磨里面的真理。
356	百年光阴，马尔克斯一挥而就，很难想象这是马尔克斯年仅40岁时的作品。作品的魔幻、隐喻味很浓，值得反复玩味。给4星的原因是如果到50岁再写，也许这部作品会更精彩、更发人深省。
357	值得一看，一开始看不太懂，再看会有不同的感受
358	很普通的故事，不一样的意义！
359	书外面有透明塑料袋包装，无破损，书里面也不错。
360	买了快一个月来才来评价，书完美无瑕，时效也快，关键是卓越的书永远那么便宜，全五星。
361	书的包装是真好！很有质感！可惜我还是看不明白……可能是我太浮躁看不下来吧。
362	还没读，听说有点难读懂
363	书本身、质量不错，值得购买
364	本书与介绍一致，很好
365	一直很喜欢的一本书，百读不厌，值得收藏
366	此书早已闻名遐迩，所以想买本实体书，物流太慢，不然五星
367	书的质量十分好，就是我看不懂书的内容，甚至会被书中人名搞到头晕。
368	要加深我的文学素养，读它准没错
369	包装好 印刷清楚 很喜欢
370	这个...就不评论了。书，还是要让大家自己阅读体会。 正版是肯定的，亚马逊么！高效！放心！
371	很震撼心灵的一本书，几天就看完了，魔幻现实主义的作品果然是不一样
372	书皮有几个压破的孔。
373	书没有一点破损，纸质和印刷也没有什么可以挑剔的，翻译总体来说还是很流畅的，可能我年纪比较小看不懂里面的深层含义吧，但是书的内容还是挺不错的，经典就是经典！
374	冗长，需细细品读。。
375	需要慢慢琢磨 慢慢深入
376	大师之作，不过还没看
377	这我要感谢译者，对于外文著作，人名我一向记不住，头昏是毫不夸张，但这个我都能记住，并且看出是讲谁。 就自己小小的见解是，只有自己独处得够久，才看得懂作品当中所讲述的内容。
378	内容就不废话了，就这本书包装本身看的话，蛮不错的
379	诺贝尔文学奖获得者，不看这本由他亲自校对的，不许删减的书对不起我自己。
380	第一次购买，亚马逊的快递相当给力啊！两天就到了，不过这家所有书的精装本是不是都是一个出版社发行的呢-
381	百年孤独本来就是一部很经典的著作，相信很多人都有所耳闻。不过我觉得比起听说过 自己亲自看过并多看几遍实在能体会其中的精髓。包装不错哦。
382	内容翻译虽然不是很好，但是整体上还是不错的，字体什么的也是比较舒服的
383	包装很好。 经典就是经典。值得一读。
384	这本书读完了也不是特别明白，但是就让你不停歇的读下去而不觉得枯燥无味，反而每次都想继续读下去。。还要再读一边，求得深意。。
385	孤独，像遗传，一代一代，不断重复，像掉进孤独的深渊，越往后看，越感觉到窒息，心像掉进冰块了！坚韧的生命不断与宿命抗争！
386	书的内容就不评价了，大家都知道！
387	没看完呢，感觉不错。
388	挺不错的一本书，每天坚持看！
389	太深奥了，没真正理解作者的内容。有时间再读一遍感受一下。
390	纸质、印刷质量都比较好，看过之后爱上了这本小说
391	书很好，读书应成为时尚
392	送货很快，包装也不错，打开看了，里面印刷也挺好，总体不错！
393	很不错的书，纸张很好，是正版
394	以前就听说亚马逊很好，这次亲身体验了一下，从开始购买到送货都很满意，以后就在这买东西了
395	这本书的印刷质量和纸张质量都很好，设计也很有感觉。大学时代读过的作品，现在读起来又有不同的感受，不愧是经典的文学作品。
396	一本不错的书，但是故事中的人名真的需要好好李霞思绪，对外国人名有盲症的人，看的时候建议理下故事之间人物。
397	物流很快，百年孤独向我们展示了一个全新的世界
398	深深被吸引，被震撼。大师风范，看完立马就决定把他所有的书都买来看看。这个 版本的翻译不错。
399	值得一看的好书，书装帧精美！棒棒的！
400	早就想看看这本书了，书籍包装不错，很好的一本书。
401	从小就不喜欢看所谓的世界名著，希望能有所改变。这次买了七本书，唯一的一本小说，包装很喜欢
402	亚马逊真的挺好的，价格实惠，书好质量也好！比外面便宜了好多，妹妹超级喜欢
403	书无破损，价格好，版次新！
404	就被别人拿走了，气的我只有再买一本了
405	孤独是一个复杂的概念，一个人不一定孤独，一群人可能更孤独，里面的名字超级难记
406	还没有看，不知道怎么样
407	经典著作，值得阅读，赞
408	全新收藏，一辈子就是它了，看了又看。人生需要有几本这样的书吧？
409	书很有意思，在此也不作过多书评了。里面人取名很有意思哦，非得这样吗？
410	包装什么的都还不错  只是，里面的角色名字实在是太复杂了  我记不住
411	不多说了，世界名著。就是看到一半看不下去了
412	还没有看，不过装帧还不错
413	很好帮同学买的，很深刻
414	一口气看完，好看，引人深思。
415	快递很快 质量也非常好，没有破损或缺页之类的 内容真的非常玄。。。一本值得推荐的书
416	想看这本书很久了，值得推荐
417	你肯定不知道，我买这书的原因只是好奇历史书里写的百年孤独到底是个啥玩意！~(～￣▽￣)～○( ＾皿＾)っHiahia…
418	打开薄薄的封面，里面的硬皮封面里的花纹细节大爱！
419	故事情节耐人寻味，读到最后有种恍然大悟的感觉。读到最后更是为主人公的凄惨感到悲凉，主人公乌尔苏拉年轻的时候活力四射，可以凭劳动改变自己的生活，改变自己周围的一切，可是老去的时候就连儿孙也会不屑一顾，这个家族里的第一个人死的树下，最后一个人被蚂蚁吃掉，故事就这样结束。 没有什么事会真的流传千古，早晚都会被忘记。活着就好好的珍惜生活，善待一切吧。
420	很好看，虽然分辨人名很可怕，虽然主角们的复杂关系很……虽然我的三观被刷新了很多遍，但是它还是值得一看的^W^
421	除了人名有点不太好记，其他没得挑！！
422	终于知道经典为什么是经典了。当我决定看这本书时，别人都跟我说不太看得懂。内容让人太蒙了。但是拿到书翻了几页我就笑了，我说我很喜欢这本书，因为我能感觉到这本书里有“疯子”，所以读起来自然是很开心啦。虽然最后还是不太能理解，但也能够体会那些孤独得上瘾的人的快乐。总之就是好书，还打算读完男神的所有作品呢。质量很好，还是挺信任亚马逊的。
423	完美到很难开口做评论的作品。 能随着作者的笔画体会世态已经蛮考验功夫的。 书名里的“孤独”二个中文字，暂且做这样一个理解：死死生生都是快乐而平常的事。不寻常的是，随时有一个影子般的平行生命伴随这家族的每个人，而他们与这影子永不得见。最深刻的孤独感大概如此。  值得收藏。
424	我只想说，太震撼了！
425	精典中的经典，佩服马尔克斯的脑洞好大，能写这么多，这么好
426	内容很棒！催人奋进，很好的书，包装很精美，很喜欢。
427	因为是经典，所以必须得买啊。老马第一次授权给中国，必须支持下。
428	挺好的，多读点名著增加一下笔墨
429	来的有点晚了，不过书很不错，赞一个
430	这本书断断续续看了很久，去年买的今天终于把这本书看完了！  国外魔幻现实主义的文学著作，没有确切的地名和时间，讲一个家族7代人的兴盛到衰败！书里错综复杂的关系，和人物名字看的头晕眼花。不得不写一个人物关系表，而且他们的名字都很相似。。还有里面每个人不同的性格，经历的事情，到结局！很震撼得一本书！看完这本书我感觉有点压抑，也有点豁然开朗，从书中看尽人世沧桑！！我平时看书不多，但是这本真不错，以后有机会会再阅读一遍！
431	拆开包裹的那一刹那真的被包装惊喜到，喜欢的不要不要的，还没有开始阅读但是很期待！
432	爱情，是一个人一生必须思考的问题，慢慢体会，你会发现一切都是那么美好。
433	从显赫一时门庭若市的当地大户历经荒唐怪诞之事，逐渐变成令人唏嘘的历史过客。其中乌尔苏拉和上校让人百感交集。特别是上校，是整个家族衰变盛再到衰的节点，后期简直是一具站立的尸体。
434	质量不错…算得上精装吧
435	质量很好，内容也很丰富，很喜欢
436	第一次在Amazon买书 以前都是在博库买的 这次发现Amazon竟然比博库好便宜 速度也挺快的 不到两天就到了 打开书也没有什么磕碰 不错 世界名著  一直都没买 这还是要看的 ：）
437	书的质量很好  内容很奇幻 描述了另一个世界的一个家族的故事 只能用有意思这个词评价 打85分吧
438	看到评论害怕了，希望用纸箱包装。
439	嗯，收到时感觉包装还是挺好的，还有书签，看到一半，感觉很不错，看上瘾了，强烈推荐
440	这本书见证了一个家族繁荣兴衰的整个过程，书中的人物关系太过复杂，在看的时候不得不列一个人物关系图。开始看的时候被故事深深的吸引了，中间又搁置了很长的一段时间，最后把它看完，又有了再次阅读的冲动。最后这个家族的没落，不禁让人想起，人本来就是一无所有的来到这个世上，名利与权势都是生不带来死不带去的东西，那么，活着，到底坚持什么呢？
441	值得收藏的一本书，正版！
442	一开始看不懂、、慢慢就能理解了、、、推荐看一下、
443	整体还好，但页脚做的有瑕疵，影响阅读感
444	很早以前买来送朋友的，挺有收藏价值的。
445	已收到书本，感觉很好
446	纸张非常棒，内容非常喜欢，想深入阅读
447	很不错的书，不像淘宝的那样差。
448	书本纸张质量，打印字体都很很好
449	好书~在读中。。。。。。。
450	抛开令人纠结的人名，它绝对是好作品！
451	在魔幻和现实怎么做到收放自如
452	买了很长时间了。看了一半，继续
453	内容丰富 ，图片清晰，非常好，是我想要的。。
454	最能让我记住的小说书，我这个最是真的最，不是现在动不动的最美最感人的s***，里面啥都有，禁忌，爱恋，婚恋，报复，冒险，神话，各种你不敢想的，各种你冲动的，你曾经幻想的不能被实现的，ohyeah，是的，这本书好看，看是悲剧的结局也是合理的结局，好书好书，不愧是文豪，比那本我一起买的悲惨世界，哇给雨果写这本书估计要20本才能写完，我再不看雨果的书，雨果那个话痨！
455	内容还没阅读，装帧不错
456	很喜欢这本书，感触很大。读完书再看标题觉得再合适不过了。PS:纸质书本的触感是电子书永远比不上的
457	躺床上慢慢看书，不错的一本
458	经典的小说 值得阅读 包装很好
459	同学收到了，说纸质很不错，印刷、封皮都很好。 但是还是有点折角，可能是运输过程中有些磕碰导致的。
460	已看完多时，才来评论，好书。
461	我能说我很喜欢这本书的封面吗？
462	包装很好，主要买来补高中时未完的"作业"
463	很欣赏作者表达主题感情的手法  题材也很独特  里面不仅仅是一个人心灵的孤独  更是一个家族在繁盛中衰落  久经风霜后的孤独  最震撼的还是那种极其扭曲的爱情欲火下的难耐的孤独……虽然写的不是与人内心共鸣的孤独  却也深深的撼动了我的心
464	书写得很有深意，值得慢慢品读！
465	喜欢，不错。一日既往
466	真心不错，我想我是95年到现在退款最慢的一个啦😳，哈哈。
467	不愧为经典之作！闲暇时可仔细阅读
468	拿到书了前两天，快递速度好快，书的包装各方面都不错。
469	一百页之前真的是硬着头皮往下看…又夸张又荒诞，关键还记不住那些重复的名字。但是一旦接受了这种设定就觉得真的太好看了。光怪陆离的世界里，摆脱不了的孤独宿命。又可笑又悲凉。
470	百年孤独，不用评论了吧
471	期待已久的书，开始啃书了
472	还不错哦，第一次买！
473	奥蕾莉亚诺.何塞 .阿尔卡蒂奥，没错这么长的名字我记住了……
474	3月份左右开始看这本书 看到中间因为人物姓名的重复使用而出现混乱 然后搁置了好长一段时间 直至五一放假这几天才又继续看。同桌说她看这本书哭了好几次 可能是我看得断断续续 也可能是我没有同桌对阅读那般深厚的感情 越看到后面 触动越是大 但也没有流泪。 百年孤独 是一部家族的悲剧。 每次看完名著 都有一种恍然大悟：名著就是名著 看书果然还是看名著好 相比畅销书。
475	还没时间读，应该是本精彩的小说
476	非常值得!!!推荐。
477	装帧不错，又是指定版，买来收藏的
478	买了还没看，感觉还行
479	快看完了，应该是不错。
480	只能说还欣赏不了，快看完了
481	书的样式还不错  但是还没看  你懂得  慢慢来
482	很好看的 只是小说中人物的名字重复取 看到最后也是醉了
483	很快，很好，很棒，很精彩
484	喜欢马尔克斯的作品，一下子就被吸引。故事荒唐却反映了很多社会问题。
485	从未见过如此棒的书！！包装很好，厚实，把外皮拿走后里面的白色封皮超级漂亮。
486	一个家族世代的历程，刚开始读起来乏味，但是越读越被其深深迷恋
487	嗯特喜欢百年孤独终于买了开心！不错！
488	为了参照英文版买的，比较重，适合桌面阅读。
489	大爱马尔克斯，写的东西很有趣，一点都不枯燥，让人有探索的欲望，精装版本很漂亮，价格也很实惠，快递也非常快，就是感觉字有点小，不愧是经典佳作啊，好书就是值得一看！
490	包装不错，质量没问题，喜欢
491	听说这本书挺好看的，但是我实在读不下去，里面的人物很多，而且人物的名字都好难记，尤其父子的名字居然那么一样，容易搞混淆。
492	亚马逊的书还是值得相信的，这本书的内容以及人物关系对记忆力有相当高的要求
493	不错，还在看，暂未发现什么问题
494	不错，质量上不管是字体还是纸质都很满意
495	以前上学时看过，当然是借的图书馆的，现在又想起了这本书，便买了下来，书的质量很好，正版。内容不用多说，看许多遍都不会厌，强烈推荐
496	总感觉他是一夜之间爆红啊，于是冒着各种看不懂的风险买了这本书，还在钻研中，是正版哦
497	非常喜欢和感谢亚马逊及时寄到的这本加西亚•马尔克斯指定版本未做增删的《百年孤独》，书本从质量到设计及加送书签的细节服务都让我感到很满意。虽暂时受限无法阅读原著，但翻译者高超的技巧及语言转译的娴熟和贯通把加西亚马儿克斯经典的魅力得以淋漓尽致的呈现，感谢加西亚马尔克斯，感谢前辈们的辛勤付出，《百年孤独》开辟了文学书写和文学天地的新篇章。 喜欢经典文学者赶紧购买吧，绝对值得时时观摩的高品质好书。
498	书的包装很精致 内容挺有意思的
499	不错，这个价格比较值，最喜欢的是封面是硬纸的，所以好评
500	那么多重名的人，看得我眼花缭乱，但整本书读完，还是有种穿越家族兴衰的畅快感
501	书的质量不错，不过由于是南美文学作品，中国的读者未必读得顺畅，人名重复，不容易分清谁是谁！此书写得比较宏大，但是感觉还是有些逻辑上的混乱之处。不知道诺贝尔奖看上它哪里了。
502	书包装很好，是正品，有质感。
503	本想订黄锦炎译本的，不知为啥只能订范晔译的，不过都很棒啦，就是与初衷不一样，有点小落差
504	很喜欢了，不错，不错
505	这部文学著作本身是没的说了，翻译版本也挺好的，书的质量也很好，之前拿到一本漏印的，第二天马上给换了本新的。这本书绝对值得收藏，还有这本书一系列的其他几部都很不错。
506	一直知道这本书，久闻大名，但没有买来看，先看的作者的霍乱时期的爱情，想着这百年孤独肯定是特难懂的书，但是真正读起来，并不是多难懂，就是里面的人名又长，又重复，看起来有时真不知道谁是谁了，已经读了一遍，有时间还是要再读一遍的，越读越有趣味，现在还不知该如何形容解读本书，等我还要再读一遍两遍才好，不敢在这里乱咬文嚼字了
507	很好看的书，值得反复咀嚼
508	很不错的一本书，书的质量也很好，手感也很好，值得细细的看！
509	对得起大师的作品，赞！
510	包装很好，还不错，内容还没看
511	喜欢看，但是丢了一段时间，现在还没看完
512	大学在图书馆看过一遍，经典重温
513	首版正式授权出版的百年孤独，推荐推荐
514	人物的名字实在太纠结，建议边看边用结构图把名字标好，否则约往后看名字越容易混淆
515	好评，感觉非常不错。
516	百年孤独，孤独百年。孤独不孤独。
517	大概翻了一下，书的质量和整体设计都蛮好的。
518	百年孤独是一本好书，值得买也值得看，故事的描写很细腻，很真实很耐看。
519	印刷还可以，字号偏小。
520	没有不满意，学习了。
521	很喜欢这本书，值得看看
522	给孩子买的，很不错的书
523	看上去很好 在大学读过
524	第一遍没看懂，有空再看看。
525	读了四分之一，情节引人入胜，字有点小。 我是学历史的，所以读完之后对这本书故事的历史背景比较有感触。第一次工业革命、工业化对人类生活影响至深，在这本书里有了充分的体现。现实与想象相结合。但作者对这个家族的命运的描写是宿命论吗？
526	好好的书，感触很深，感觉自己都不孤独了，怎么能这样呢
527	到现在还没看，就静静地躺在书架上。
528	书很喜欢,就是包装太简单了,箱子都没有一个.
529	完美，超级喜欢精装特别好
530	暂时只能评论下外观，很不错。相信是一本不错的书
531	正在看 必须看完 现在觉得写的特别好
532	发货有点慢，其他还好，书也不错。
533	有时间的话，可以看看
534	还没看完，书的质量不错。
535	世界名著，不想多说些什么了，总之多读些有益的著作，提高一下鉴赏水平是很不错的
536	《百年孤独》，是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作，被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。
537	首先书本书装订的挺不错的。 再者对于书的内容，由于没有读过其他版本的译本，不好评价翻译的怎么样，感觉还可以吧。 这本书没有我想想的那么好，可能是我预期太高了，也可能是我只读了一遍。等我读第二遍的时候我再来追评。 最后，值得收藏。
538	值得一看的好书，包装完好，
539	总体上很满意，送货速度一流，材质也不错，就是封皮（不是封面，就是包在外面的那层）边缘有点皱的感觉，但是几乎没什么影响
540	书的质量不错，正版。 但是，包装太不用心了，导致运输中书角（硬面）被弄坏了。。。。无语
541	看完现在忘记书的内容了，但是当时看完的感受是，一本特别的书，有自己的特点。可以读第二遍的书。
542	质量挺好的，建议看看这本书
543	包装很棒，不错不错。
544	包装没问题，运送速度很快，图书质量很满意，送了书签，虽然有一点点花了但还是很好
545	超级好！大爱！很喜欢！
546	最近懈怠了 放着没看 这么受欢迎的小说 料想不错 抽空看掉他
547	貌似前些年的那些都是盗版的，好像最近才有正版的进到国内，挺值得一看的
548	文化不同的原因吧，读书的过程不是很顺畅，读完还是能有不少思考的。
549	百年孤独，是为现在的我自己买的第一本书。还没读完
550	才看了几章 但是忍不住来评论了 翻译简直让人感动cry 全篇语言通顺流畅 内容感觉很有意思
551	亚马逊的书，值得信赖，质量很好，尤其喜欢范晔的译本，语言流畅幽默，在书中看到了我的簇谱记载的祖先从云南迁徙到山东的缩影，人生中所能遇到和没遇到的，在《百年孤独》中都能找得到
552	经典，翻译的很好，找个闲适的午后静静品读~~
553	看同学在看，也买来看
554	我看完了，妻子也看了两遍。
555	质量不错～还没看呢。
556	不是我在看，但我姐看完后说不错
557	先生选的，他觉得不错
558	内容还没看呢，这种世界名著应该有其看的价值吧。不过装帧着实喜欢，很精美，从封面到环衬到内文都很棒，字的大小也合适。
559	送人的没看到书本 应该不错
560	书早就收到了，只是一直没有开封，还在家里的书架上。
561	看到结尾看得我心酸，很震撼人心的、很经典的小说，从来没有一部小说让我有这么强烈的感觉----看第二遍、看第三遍、看第四遍。。。超爱。
562	很经典的一本书，但是书的封面有折痕，而且是精装版的，希望卖家以后注意
563	硬壳的，封皮感觉特别好，字体刚刚好
564	精装的，喜欢，内容看过才知道
565	挺好的，但是译本和原著相比确实是有差距的
566	《百年孤独》我向往了很久，终于买下了准备好好充实一下自己，前半部分还真的非常吸引我，可是随着故事的发展，书里人物的名字，重复的越来越多，儿子、孙子、重孙子都和爷爷一个名儿，我实在是智商不够用了啊……
567	外国人身体好，精力也好，这么多魔幻般的语言很轻松地就说出来了。莫言的生死疲劳我也很喜欢，但感觉就语言来讲气势和风度仍不如马尔克斯。想起席琳迪翁和长者的阿英同台，平时感觉阿英也很大条，和外国妞同台才发现人家真是身大力不亏，声音都奔奔儿的往外放，看来中国人真的要注意吃好、睡好、运动好了。后代们，慢慢赶吧！如今中日韩三国就咱们个头最挫了。
568	一口气看完了，现在在看第二遍
569	书很好，质量不错，很喜欢。
570	此书比较枯燥。还没看完，但纸质其他方面还不错。。
571	还没有看完，应该还可以
572	包装各方面都不错 会像朋友推荐此书
573	"让一让，母牛们，生命短暂啊"
574	印刷非常好，纸质也好，是我所喜欢的。翻译也好，可读性强。就是名字太长，看着晕，呵呵
575	和书店一样的版本和包装，正版！赞！
576	很好的 一本书值得阅读
577	主人公名字太不好记，文章不好读，到现在还没看完呢
578	对于书籍我的要求很严格，从包装，质量，到印刷，对于本次购书都合乎我的要求，所以我给予好评
579	写得非常好，翻译得太好了。那个家族人物重名多，刚开始看有点晕OVO
580	封面很喜欢 小说内容真的很不错
581	很不错的，值得一看。。。
582	真的挺吸引人的，就是那一堆名字有点难记～不过人物形象很鲜明！
583	外国的红楼梦啊~~~
584	书是正版，感觉很好，值得推荐
585	正品，实惠。可以试一下
586	这个版本的很喜欢  封面也很有感觉
587	我已经在网上看了一些黄老师翻译的，虽然实体书译者是范晔，但是感觉也蛮好的
588	封面挺好看的，还没来得及看内容
589	穿越百年，家族的繁衍，社会的变迁，应该再读
590	å¸æå...è£...è½å¤ç»å¿äºã
591	还行  在实惠5块就好了
592	还不错呢，质量很好的
593	好书，质感不错，老婆很喜欢
594	读第一遍的时候觉得有点看不懂，然后细细的读了第二遍
595	从高中就一直都想读的书 等到大学毕业才读 也是醉了，一句话 经典之作
596	帮别人买的，感觉还可以
597	讀完枯枝敗葉了，我還是不懂這本書在表達什麼。求讀懂的大師賜教!
598	整本书就像一首长诗。荒诞离奇，却又温暖浪漫无比。
599	朋友提醒过我看之前找张纸写一下名字和人物关系，不然完全看晕
600	很庞大的故事，讲的是一个家族的命运，人命错综复杂，一不小心关系就会错乱。
601	一直都很想买，在学校书店看到过好几回，都苦于没钱，没时间！！这次终于买了 不过现在看来还是没时间看啊！！
602	不小心买多了一本，但我觉得还是值得珍藏的。
603	书的封面很精美 纸质也很好
604	纸质很好，女儿看了评价很高
605	书很好，和之前看的一样，喜欢
606	亚马逊的包装和送货一直很好，书的质量很好。
607	一本你必须读2~3次的书，不然人名字根本记不住哦
608	书籍包装挺不错的，希望自己能坚持看完
609	读了一些，翻译的比较别扭，感觉只是为了翻译而翻译，没有很好的考虑中国阅读者的语言习惯。
610	有送书签，超级喜欢，都说这个版本翻译的不错
611	包装质量都挺好  还没仔细看
612	特别喜欢，世界名著。
613	很精美！一本好书！顶！！！！！！！
614	很不错，有书签，适合阅读。
615	挺不错的，很有深意。
616	书的制作还不错。内容还没看。
617	百年盛衰一小镇， 百岁兴亡一族人。 历览沧桑悟空色， 道法自然叶归根。
618	多读书，多看报，少吃零食多睡觉
619	本书很不错，我看了一遍，翻译的很好、很到位！
620	读了两遍，还是有些不懂的，估计书比较深奥，个人感觉是人类发展史的缩影
621	鼓足勇气打开这本书后，便觉相识恨晚。语言幽默，看后掩卷长叹。
622	还可以，纸张也不错，还有个书签
623	很久之前买的书了，直至看完了，现在才评论，这本书是开始我看名著的第一本名著书。原来名著是那么的好看，与网络书籍的拖泥带水那种这是相差太远，每逢介绍书，这是我想到的第一本名著
624	书的内容不敢顺便评价 评论里大神太多 只能说书的质量不错 适合阅读 值得购买
625	为朋友买的，很喜欢！
626	纸张，封面很好，只是还没有读过，一直放在那里
627	纸质尚可，内容不错！
628	挺好看。正版没什么难闻的气味，只是书皮一般
629	还没有看完，故事挺好，读起来不累也不烦，没有读完其他的也说不好。书的质量还不错，有配套的书签。
630	正版，印刷质量挺棒的，非常不错的阅读书籍
631	好书，书架上不可或缺
632	想静下来找个时间好好看看
633	包装精美，内容丰富。
634	印刷包装都很好，书的内容更好，翻译也不错，很好
635	看不太懂。。。。。。。。。。。。。。
636	同学说这个故事非常精彩，之前也了解一些，很想看一看呢
637	亚非拉文学的经典，喜欢马尔克斯的书迷必读！可惜冗长又重复的名字让我读着有些混乱，建议阅读的时候要集中精神。喜欢文学的同志不容错过。
638	说实在故事有点无聊，大概就是那一个家族的历史，父亲疯了，母亲很尽责，几个儿子，只有一个有出息，当了革命军首领，女儿情场失意，再用一些性爱描述来刺激读者的眼球，大概就是这本小说的所有内容了。 但是这本书的写法是十分独特的，称它为“魔幻现实主义文学的开山作”毫不过分。这种写法在现在，已经很成熟，但是，这是世上第一部成功的魔幻现实主义文学书籍，那就体现出它的地位了。 书中对人物的刻画相当准确，每一个人的形象都栩栩如生，值得一读。
639	非常好，经典不愧是经典。
640	许多年以后  当我回想起  十七岁那年看百年孤独时  还会惊叹于那本书的瑰丽色彩
641	我太爱马尔克斯的风格了。异常丰富的想象力。于是把马尔克斯的中长篇都看了，其他几部都很不错。 像恶时辰，迷宫中的将军，都是非常好的小说。
642	很好的书，质量也很好
643	送同学的，反正看样子她还蛮喜欢的
644	看推荐买的，一般而已
645	崇拜大家大作，性价值得！
646	有包装 还算新，还没看，期待
647	很好的一本书值得收藏
648	纸质很好  值得信赖！！
649	精装就是感觉不一样，买的值得。
650	书看着很顺眼啊~开篇有创世纪的感觉~几代人之间的故事转换非常自然~
651	无愧为百年一书。不可思议的想像力把绝对奇幻的景观呈现在你面前
652	很好 是正品 质量好  收藏正好
653	书的封面我很喜欢，比较有质感的样子。
654	读完整本对于这个魔幻的结局感觉十分的难过，其中情节虽然避轻就重但仍能十分清晰深刻的感受到主人公们的内心激烈的情感。每个家族内的人都有着自己的故事人物刻画人入人心，即便很久不读，但想起书中人物还会忍不住心痛。感觉太棒了！希望以后还能读到这样的好书。
655	物流很快，但是拆开的时候书有点被压到的痕迹，但是重在内容啦！
656	对于看书不记人名的人来说 我混乱了  哈哈哈 每次都需要到一到关系 才能知道是哪个
657	作为马尔克斯的经典，当然是不错的
658	以前是借表哥的书看，现在自己买来重温一遍
659	印刷挺好，要是有书签就好了
660	包装精美，很干净很喜欢。
661	果然我还是不适合一次性读完外国文学…人名太长…
662	绝对是经典 实在不错 好
663	读完觉得这是一本值得收藏进书架并每隔十年读一次的书，随着年龄的增长，阅历的加深，每次读肯定有不同的感悟。作者写的很好，译者译的也好。马尔克斯的恢弘气势与范先生的行云流水巧妙结合，语言平实而又娓娓道来，让人不忍释手。我更喜欢后半部分，比前半部更细腻，韵味更足。
664	是我想要的书，一直想读本外国名著，希望《百年孤独》是个好的开始。。貌似这些书都是高中大学的时候读的，一直觉得现在开始看书有点晚(=@__@=)
665	刚拿到书，很喜欢。纸质很好，各方面都很满意。
666	有几个错别字看起来不碍事。
667	怎么能写出一些这本书的不好呢，那我只能说，除了人名比较容易搞混以外，这部小说简直是精彩极了，整部书道不尽的孤独！
668	这是一本很值得读的书
669	这篇小说跟霍乱时期的爱情不一样，读起来更费心，尤其是姓名搞混了。书的质量不错，就发现一个错别字。
670	和图书馆的一模一样，纸张摸起来也很柔软，价格也比书店的便宜，就是必须买99才包邮这个不太满意，如果没有满99的话就不是很划算了
671	老师推荐的，假期买来读，读了一遍，感觉没读出书的真谛，抽时间再读
672	冲着作者的名气和对书的评论买的，可是真的缺乏看下去的动力，买了很久还未看完。
673	印刷质量不错，送货也快，书正在看。
674	拿到书后，感觉非常棒，必须五星！还有很抱歉，1月30日就收到了，今天才写评论！送货服务很好！
675	值得常常阅读的好书！印刷，做工，质地，设计都很好！堪称经典！值得买！
676	一直都想买一本收藏的，也很值得一看
677	买给妹妹的，还不错。
678	帮我朋友买的。我没看过该书，快递给力。
679	大师就是大师，著作够强。
680	书很好  就是看不懂哦 。。
681	为了体现高逼格两年前买的此书几次翻开又合上真的没有看下去冲动尤其是人物姓名都差不多真的分不清谁是谁最近沉住气终于花了一个月粗糙的把它看完了结局有震慑到我。这本书时间跨度太长了容量太大了脑子不好使的我终于看完了泪啊
682	读过的经典名著中最喜欢的一部，这次是买来收藏的。
683	书到手好多天了，昨天才看完，是一本可以慢慢享受多次阅读的好书。
684	《百年孤独》是魔幻现实主义文学的代表作，描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。1982年加西亚•马尔克斯获得诺贝尔文学奖，奠定世界级文学大师的地位，很大程度上乃是凭借《百年孤独》的巨大影响。
685	目前为止，看了一大半。故事情节丰富，感叹于作者的逻辑思维。从叙事到深度的人物描述，各种离奇却又可以理解，也许世界就是这样，看似平淡的生活中其实充斥着不可理解。不愧取名百年孤独，真真的写了近100年里这个庞大家族的故事，从历史的长河里也体会到世态变迁，人间冷暖，和生命的轻重。
686	經典就是經典，百讀不厭。需要靜下心來好好品讀
687	好书还没看完，纸张很好
688	就像是中了魔一样的，一直都受诅咒
689	好书好书值得多读几遍
690	装帧很好！包装也好是正品
691	包装不错，设计也不错。
692	喜欢  装订精美  正版 推荐哦
693	好看好看好看,就是人名比较难记
694	书还没看，内容不知道怎么样。
695	越看越有味，有意去看第二遍了。
696	大师的神作不敢妄评，只能说自己实在是才疏学浅，光是人名就已经把我弄晕了，整本书印刷惊喜，纸张和整体风格是我喜欢的，收藏！
697	纸张不错，翻译不够好！
698	读书不多，太深奥看不太懂
699	是我收藏的书,后面会慢慢再看的.
700	里面的拗口的人名搞得我发昏。。。
701	书的质量还是不错的，应该值这个价钱吧
702	很好，学习学习。质量没有任何问题
703	质量不错，翻译也不错，尤其因为它是百年孤独，所以觉得超值。
704	做工很赞，印刷很好，又是名著，很满意，快递也很快
705	看到了第46页。。。
706	挺好，觉得自己阅历不到，每句话都要反复几次才能体会，至今还没有看完
707	行 不孬  建议持续关注本站 本书 本网
708	整体不错，但是感觉翻译有点蹩脚。
709	还没看，但是书本包装很精致。但是网站邮递的包装很次，来的包裹经常破损，导致里面的书本也有破损的情况。望改善
710	好作品 不愧为经典 情节 对白 心理描写 时有碰触内心深处的东西 看到100多页的时候终向里面的名字妥协了—自己画了一个家谱图。此外 翻译略显生硬呆板 读起来不是很顺畅的感觉 整体而言还是相当不错的
711	经典就是经典，向经典致敬！
712	经典就是经典，看完受益匪浅
713	如果这本书的缺点在哪里，我肯定选封面，到手的时候觉得很是精美，撕掉包装发现只是一层纸，真正的封面很一般和一般，书是好书
714	很好的一本书！值得一读
715	纸张不错，但似乎纸页装订有点不平。
716	以奇诡的手法反映了殖民，独裁，斗争和流血的历史，以及遗忘和孤独的主题。故事讲述一个光怪陆离的布恩迪亚（Buendía）家族在一百年间，六代人因权力与情欲的轮回上演兴衰起落
717	值了，这本书应该好好看看，以前高中时老师就推荐看了，可是一直都没有看
718	拜读此书，受益匪浅。
719	给朋友买的，好像还可以
720	经典，不知道说什么了.....
721	一口气看完，恍若隔世。
722	很好的书，推荐大家购买
723	不错的版本，包装精美。
724	伟大的作品让人爱不释卷
725	昨天晚上下订单 今天下午就到了 速度很快 包装很薄就是个袋子 不过里面的书很完整无折痕 好评 👌
726	书的内容非常好，值得一读
727	经典的书，不解释，慢慢读
728	等着看完，再来别的嘻嘻
729	据说看一遍不会看出什么来，但是实在没时间也没激情看第二遍
730	印刷很精致，内容震撼。
731	经典图书，纸张不错，必须得看。
732	从一个人到一个家族，从一个村落到一个国度。生与死，爱与恨。可以说作者是很平静地以旁观者的角度来述说这些故事，没有刻意渲染气氛却又有那种无法掩饰的字里行间流露出的孤独。百年孤独，世纪剪影。
733	还满意，希望还有其他的书
734	包装很好，的确是精装，没有损坏
735	跟老公两人分别在不同的网站买了这一本书，好吧，各看各的，我刚看了一点，蛮吸引我的。
736	经典的名著，书很好，就是皮擦破了一点
737	一个浓缩的宇宙，相信每位读者都能在此书中看到自己
738	里面人物名字太多了，隔几天看就不记得了，要重新看一遍
739	还不错，就是感觉好小
740	质量，印刷，封皮，快递都没的说，很好。
741	我要好好把它读完，多读书，读好书，收获知识。
742	刚拿到书，还没看，不过书皮给压凹进去一点，虽不大，总感觉是个疙瘩……
743	非常经典的一本书，值得推荐。
744	包装完整，没有破损，挺好的。
745	之前看过盗版的，这次买正版的喽
746	初中看的一本书，现在是买了自己拥有，没的东西也是自己来创造的。这本家族式的鸿幅巨作无处不体现那个历史下的悲欢离合。
747	整个故事情节应该是非常流畅的，而且应该有很多隐喻和前后关联的地方，但是翻译的质量让人阅读的流畅度打了折扣，译者没有按照国人的阅读习惯进行断句，全篇的长句子非常多 ，而且部分句子也没有调整好从句的顺序，另外用词比较生僻，本来可以通俗翻译的地方会刻意去用过度书面化的词汇。 可能是翻译的问题，导致阅读的时候很难在一天之内读完，看了半天就会觉得很累，不是书本身的晦涩，而是二手文字附加上来的沉甸甸的阻碍。
748	完美翻译，精美印刷，总之...........一切都很完美！极力推荐范晔的这个译本，翻译精准，词句优美传神，读之欲罢不能。  时光在流淌，某个静静的夜，20年后的我，重新拾起这本名著，一杯粗茶，月光如水中，埋头于书卷，39岁的灵魂在现实和虚幻中飘荡。  一个声音又在我耳边回响起：无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的。回忆是一条没有归途的路，一切已往的春天都一去不复存在，就连那最狂乱而又坚韧的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。
749	正版 经典 值得推荐购买的读物
750	明知很难“嚼”，还是希望自己认真拜读完。fighting !
751	书是正版的啦，印刷也很清晰。目前没发现乱码情况。已经看了60多页了。高中那会听说这本书，一直没看。现在补补。
752	书很好，没的说 不知道为什么，从上学学到这篇的时候就觉得它被悲伤笼罩着，或许是名字的原因吧
753	还没看，应该不差吧。。。
754	书的印刷质量很好，内容就不用说了，很值得一看！
755	挺好看的 故事带你进入另一个世界
756	很好 ，内容就不用说了，物流也很快。
757	百年孤独，耐得住寂寞，时间。
758	名著，所以一直想买一本看看，还可以。
759	发现一个姑娘在看，就附和着买了一本，本来就想装一下，结果看完了
760	也许是下载版本看习惯了，人名和翻译都感觉是不同的风格。倒是这也是没有办法的事情，要想原汁原味的话只能看英文原著了。
761	有点坑，有错别字。。。。不过送了书签
762	早就想买这本书了，值得收藏。
763	还没看，不过据说很好看。
764	印刷质量很好 内容还没看太多
765	是正版图书，发货和物流也很快，价格优惠，值得购买。
766	做工不错，质量很好，
767	毕业论文就是关于百年孤独与母神崇拜的，这个版本还可以
768	很好，很强大。作为收藏不错。
769	很满意的一次购物，书的品质及配送时效都很满意。
770	个人阅读经验和审美经验的差异，反正总觉得和它隔着一层，它的畅销和这个译名和大众传媒的宣传密不可分，总之没有读出深刻的东西来，尽管文学史上对他的解读很是回味，但还是那句话，30多年的文学理论只对政治理性负责，而忽视了对心灵的漠视，也许只是从理论而衍生出的理论，总之，文学这个东西吧，跟心灵密不可分，如果进入不了这本书，用二月河的话说：可能是我与他无缘吧 。 我的学生曾经买了一本，当时的我在枯燥的高中氛围里异常的激动，给同学们讲述这本书的一些粗浅的见解，希望能激起他们课外阅读的兴趣，总之现在的学生阅读量太少。
771	纸张不错，字体清晰，内容喜欢
772	其实是被浩瀚的评论压得我购买的，还没开始拜读...可能要很长一段时间后才会拜读...读书需要良好心境。
773	超赞。书的质量和其本身一样美好
774	喜欢在亚马逊买书，这本《百年孤独》真的值得收藏，无论内容、、排版、印刷、纸质都无可挑剔，很富实！
775	百年孤独的原装纸质版。还没看是第几次印刷。之前买过一本盗版的。内容和翻译不怎么好，到都还没来及看。等我等我。
776	本人觉得很好。值得推荐
777	大师就是大师，没得说！！！最爱的拉美作家
778	书本质量不错，但是还没来得及读
779	喜欢那一句“繁殖吧，母牛！”
780	内涵很丰富，不一定非要和作者保持一致，有自己的理解也很好
781	感觉翻译质量相当不错，装帧也挺好的。
782	现在才知道什么是魔幻现实主义了，作者的想象力真是丰富啊。
783	看一半了，其实蛮好看的
784	花了一周时间读完的，感觉还可以，可能还得再读一遍才能领会作者的精神吧。另外没有去过作者的国家、没有研究过中南美的历史，对于理解作者，也存在很大的障碍。
785	确实经典，书本质量也很好，排版很好。
786	很棒，支持啊。包装漂亮，内容没的说。
787	个人认为包装、纸质都不错
788	是在《我终究是爱你的》书中知道此书，百度下，评价很高，也看看
789	小说写的惊心动魄的，里面似乎有很多哲理。我阅历浅薄，可能很多道理无法明白。但故事本身足够精彩。
790	看网评还不错，就下定决心买了
791	很有感觉~~~~~~~~~~~~
792	书很漂亮，看着很舒服。小说内容不做评价。
793	仅仅只是看了一遍百年孤独，感觉不是很过瘾，可惜时间有限。当然作为译本必然还是原文来的好，毕竟有些逻辑思维上，用中文讲出来确实没错，但感觉还是很奇怪。剧情上，不得不认同的就是作者丰富的想象力，那绝对也是让人大开眼界，耐人寻味。
794	书还不错，应该是正版的
795	很不错的一本书 值得一看
796	发货速度快，而且书很干净整洁。
797	以前看过，买来收藏！
798	运输过程只有薄薄的一层，书有几处被磕伤了，
799	昨天下午买的，今天中午就到了。封面是我喜欢的风格，纸质也不错！
800	可以算得上是精美了。
801	为什么这样出名 没看完呢 思维方式的跳跃
802	人名太长了，但是故事很棒。
803	孩子很喜欢，对孩子很有帮助！
804	好书，就要用心读，多读书，很有收获
805	很满意，希望老妈会喜欢
806	老早买 的书，这本书需要时间好好阅读，
807	很满意，买来就开始看了
808	一开始看不懂 觉得枯燥乏味令人头晕 坚持读到一半 觉得想放手却又莫名不想放弃 读完依旧不是很懂 但是小小年纪的我居然感到一点点从字里行间透出来的孤独 嗯 是一本好书
809	不要让未来的你,讨厌现在的自己
810	不想多说什么 世界的经典 壮丽的文字
811	包装的书皮挺好看的，而且是双层
812	我不懂，书，这么好，我评论一个好还不行？
813	好书 先存下 有时间看。
814	经典经典，看着有优惠就顺了一本！！质量很好。全新，包装给力，快递虽然没用过，但是速度还是很快的。
815	一口气读完了，内容太精彩了，神奇诡谲啊。每一个人的孤独气质都令人着迷。故事里情节如盛开的鲜花一般，却突然被火烧毁，这也是一种极致的美！
816	质量没问题，内容没问题。
817	应该是正品，这个也看不出来
818	大师走了，文字永在。孤独
819	翻译校对不错，关于内容就不说了，毕竟非一般
820	一直很想看的书，终于到手了。
821	很好的书，值得大家都读读
822	一起买了很多书，还没看，后面追评;书的质量都还不错，评价晚了不好意思
823	我挺喜欢这本书的，就是里面的人名我实在是分不清，为了看这本书真是累死我了，
824	早就想买这本书了，这真的是一本不错的书。
825	未做任何增减  你值得拥有
826	书包装很精致，没有什么问题
827	版本不错，经典收藏！
828	说实话刚开始很难看下去，书中人物的名字太长，而且亲属之间的重名太多，想要把这个关系网弄清楚就是个让人头疼的事情，但是越往后看越有一种不一样的感觉，期待着结束，希望能够有个圆满的结局，但是整个家族就那样消失，徒增遗憾。
829	还没看，粗略的翻阅看一下，质感不错
830	又是加班加点看完的一本书，高中的时候没时间读，现在买来看完之后还是觉得很震撼，马尔克斯太人才了！
831	是一本很不错的书，很喜欢
832	书本手感棒棒的，字迹大小也很合适！五分！
833	外观和印刷质量很满意，内容还没看~
834	给同事买的，没看过 百年孤独 但是看过莫言的书，据说莫言的风格都是由百年孤独借鉴来的，想来这本书肯定也是极好的啦
835	书质量很好,值得读.
836	老有名了，纪念一下。
837	大爱这本书，买了绝对不会后悔
838	虽然被无数的奥雷里亚洛所迷混，超现实的写法，故事可以看看，反应的是时代的发展变迁与人物的特定命运，一部家族历史剧。
839	加西亚•马尔克斯的巨著，值得收藏和品读，经典的不多说。
840	很好，也许是自己知识水平有限吧，硬是看不懂。多看看吧。
841	书本给人的感觉很干净，虽然还没看，但是很期待
842	整个都好，就是太高深。
843	书包装很精美，书也非常好看，翻译也很精准有特色。
844	还没看，书是正版，值得买
845	这是一本好书 1  慢慢欣赏这本著作
846	能肯定是本好书，只是目前不具备欣赏的能力。没看完，很难读下去，两年后再拿出来。
847	印刷精美，是正版书。只看了简介，内容还没顾上看，看过以后再来评论。
848	不过要想读懂估计得读2遍以上，
849	书买来了很久很遗憾的是一直没有把它读完 觉得有些难懂 所以一直停滞了  也许我要多读几遍才能全部读懂这样的著作 只怪自己才疏学浅呀
850	一个世纪的悲欢离合，一个家族的苦难史
851	帮朋友买的。自己还没有读。
852	虽为经典，但是看的较为费力，人名为什么要取这么相似相同？
853	纸质好 字清楚 和书店里的一样
854	记得上大学的时候如饥似渴的从学校图书馆借阅大部头的名著，恐怕浪费了借书证。当时看加西亚马尔克斯的《百年孤独》，竟然看不懂、读不下去。 82年的诺贝尔文学奖的颁奖词中写道：加西亚马尔克斯以小说作品创建了一个自己的世界，一个浓缩的宇宙，其中喧嚣纷乱却有生动可信的现实，映射了一片大陆及其人民的富足与贫困。由于整个家族的成员不断的用同样的名字，所以读了一会儿稍不留神就混淆了谁是谁，即便这样也不影响整个作品的可读性。看完这部书后，意识到陈忠实的《白鹿原》的写作方法竟然和《百年孤独》如出一辙，是魔幻现实主义的手法。《白鹿原》当中整个村子都被小娥鬼魂作祟的传染病死了了很多人，《百年孤独》更炫，全村人都患了失眠症。中国当代的作家莫言、陈忠实等都受到马尔克斯作品的深刻影响，对此莫言在诺贝尔文学奖的获奖感言上也毫不隐讳。   说到小说《白鹿原》，不能不说同名电影。陕西话演绎出来的电影很有历史感。改编颇多，和小说比起来还是有些差距，电影作品好像也获得了国际上的什么大奖。作品的导演王安全娶了演小娥的主演，只不过王导演现在因为嫖娼还在号里蹲着呢。另一个嫖娼被抓的难友黄海波出来了，网上鼓励声一大片，有如支持汶川地震同胞一般——黄海波不哭！看来男人的嫖娼很是得到社会的谅解。既如此广电总局的的“封杀”，岂不是和社会舆论导向步调不是太一致啊。还得回到小说中去。《白鹿原》中的地主们，都是通过省吃俭用勤劳致富。并非都是恶霸地主。这也符合历史规律。设想一下，解放前的穷人和解放后的穷人有什么不同吗？网上的笑话中道：大爷，解放前穷人过的是牛马不如，现在怎么样了？大爷说：现在如了。小的时候，总认为解放前的人们都活在水深火热当中。地主是恶霸地主，农民是劳苦大众。实际上大部分地主都是从农民一点一滴的慢慢富起来的。就是《白鹿原》中的黑娃去了另外一个不太厚道的吝啬地主家当麦客，他最受不了的就是该地主吃完饭后把饭碗舔干净，而且要求黑娃也这么做，见黑娃不干，他就把黑娃的饭碗端过来自己舔。——地主家也没余粮啊！   马尔克斯十八年磨一剑写出的《百年孤独》，不是看一遍就能看懂的。正当自己为分不清奥雷里亚诺们苦恼的时候，发现一些名人也和我有同感，总算是放下心了。
855	看了两遍了，第一遍看完时被人物名字与各种关系给打败，梳理了家族关系后才又读了一遍。  《百年孤独》侧面是一个民族的苦难史，个人内心的孤独与恐惧，是整个大地的颤抖 。外来文明的入侵开始让这片古老的大地认识到死亡，它融入无所不在的空气里穿入封闭的窗户，将钉在铁板上的铁钉连根拔起，剩下铁板在恐惧颤抖。他使冰块代替璀璨的钻石，深深渗入抚摸过它的手，用寒冷的气息发出文明的怒吼，这是这个时代最伟大的发明。它带来政府的暴戾，政客的虚伪，商人的狡诈，恶罪的声响每天伴随着冰冷的铁轨呼啸而来，最后载着无辜的生命驶入寒冷的海里。是的，文明是残忍的，文明有时其实不是那么文明。而这片孤独而恐惧的大地，却正在崛起，这一切都不会再重复，这是历史的回音。    无垠的大地上，土地继续干裂，汗水继续在空气中爆裂，人的孤独骤然而起，死去的先辈突然有了脉搏的跳动，一切汇聚在一起，在诺贝尔的领奖台上，这一切从马尔克斯口中涌出：“反转这个趋势，爱真的存在，幸福真的可能，那些注定经受百年孤独的家族，也终于永远地享有了在大地上重生的机会。”
856	很棒！～阅读了一大半～厚重～
857	好作品不需要宣传，用过的人都知道。
858	书不错，可惜有点破损。
859	一拿到手，就开始看了 ，花了几个晚上时间 很喜欢，里面的人物很多，看到最后 发觉我已经是第二次看这本书了
860	如果一定要去爱，却要付出一生孤独的代价，那人类还要去爱吗？ 如果明知要因为爱而毁灭，那人类还要去爱吗？ 你知道为什么爱是永恒的主题吗？ 因为爱是人类最美好的东西，也是人类最大的弱点。
861	所以没看到实际效果，
862	第二次买这本书了，质量不错，很满意
863	书很好  不错 看着很好，不知内容怎么样
864	封面纸张都不错，很好
865	书很好，没有破损，可以接受
866	挺厚实的书，还没看。应该是正版
867	非常棒非常好的一本书，百年孤独，需要静静的去体会！
868	可惜我买了还没看。。。 质量没的说 挺不错的
869	是我年龄缘故吧，作者的立意并不是很清楚，但小说的写作手法真是新奇
870	据维基解释是以虚构市镇马孔多的荣衰作为拉丁美洲百年沧桑的缩影。 这就是具体内容了。 读这本书需要一定的耐心。 整本书籍被六代人的日常琐事贯穿，这是本书的一条明线。 另外，本书中家族始终都是有一本羊皮卷担任精神向导，而在文章后面的点睛之笔使整本书籍充满了宿命论的感觉，仿佛书籍活了起来，使人回味无穷。
871	网上有人对三个版本进行过对比，这个版本最忠实于原著，印刷质量也很好，五星
872	图书有损坏，整体不错
873	非常不错，很有帮助，很喜欢！~
874	看得我晕头转向的，好难懂。
875	最好配张人物关系表来看，名字都错综复杂，很容易就看迷糊了……
876	一直没有评论，好书+好快递！！！
877	我也盐水一下，为了名著
878	描写了一个家族百年的发展和兴衰，堪比中国《红楼梦》。
879	看完后马上研究家谱，想不到原来早有人列好了。故事很奇幻，不愧是大师。书印制得古典，像以前的风格。
880	看了快半个月才看完 当然了是一部经典著作  一部传世名著 但是看的过程真的是一种煎熬
881	此书全是封塑，书质也很好，给好评
882	翻来覆去地打开好几遍，但都没读下去，当然这是我的原因。书是好书。
883	随便翻了下，貌似很好看耶
884	不用说，这本书反复看了4,5次了。
885	包装不错的，还没看内容，应该不差吧~
886	还未阅读。书的质量很好。
887	所有的爱情类型都有呈现，不论处在人生的什么阶段都可以看看。
888	那种感觉~记不住里面的人名。书不是适合所有人。但是的确震憾心灵
889	阅读到最后，有那么嘲讽，一笑豁然开朗
890	喜欢的书肯定会推荐大家购买了，全5分。
891	这本书真的值得一看。
892	書系幾好，就系快遞員將個包裹扔在地上，書封面有點損壞。希望快遞員改善下送貨時嘀做法
893	书到的很快，书本身也很精致
894	沒看完，感覺一般，有點內容，但我沒時間看。
895	哎，还是看原版好啊。
896	不错，看看蛮好的，有意义
897	包装一般，边角被磕碰了，其他还行
898	很好的书，一直很喜欢在亚马逊上买书，快递人员服务态度也很好。总之是没让我失望。
899	第一版中国授权，书很好
900	当我翻开这本书的时候，就感觉离不开它了，直到看完。非常喜欢好的书!
901	挺精致的书，满意！！
902	确实很好看，说故事的方式很喜欢。如果不了解拉美的历史，恐怕看不懂。不过故事虽好看，但是感觉没有什么思想性。
903	书很好，包装没有保护，书角已经褶皱
904	还没开始看，但是很好
905	读到三十多篇 才真正的感觉遗憾 太迟发现这本书。。。。。。 读完了立刻再读一遍 太经典了！
906	好久没看实体书了，这种感觉超棒~
907	书的质量真的是无可挑剔，正版的。但是物流和包装就有点不那么诚心如意呢，要是能用纸盒子包装就更好了，免得损坏顾客喜欢的书。
908	就是又来的时候后面壳子压伤了一点，其他都还好
909	书还没看 封面还是很不错的 质感也很赞
910	我选的书，我对好书有一种尊敬的感觉。
911	是正版，印刷和纸质都很好
912	买回来放家里了，目前还没机会去看··不过大致的翻了一下，纸张很不错的··给好评吧··
913	包装什么的都还好，没有损坏，很喜欢，空闲的时候再细细品味
914	作者思想深邃，但可能因为外国小说，里面的人名绕的头痛。
915	很棒，很好……下次继续
916	还没打开，以前上学的时候没看，现在要补回来。
917	挺有意思的额，慢慢看进去了
918	质量很好，还有一个书签。正在看，还没看完。
919	很久没有看到如此好的作品，看下来酣畅淋漓，又觉伤感。 翻译也很不错，只是没有FAMILY TREE有些遗憾！
920	正版，包装用心，书没有损坏
921	书不错，纸张和字大小也合适，唯一不爽的是黑色的封面是很薄的一张，包着硬壳，也就是说最外层的皮只是为了保护硬壳的
922	整本书的基调是——孤独，长寿的人其实很痛苦的
923	总体质量不错。可以买来看看
924	正版，清晰，包装精美
925	书很好，但没看下去，值得收藏
926	还不错，虽然还未拆封
927	会好好看的，多读名著
928	当时在买的时候，有少许的担心是不是盗版或者翻印版，但是拿到手发现和新华文轩里面的正品书籍一模一样； 物流超快，我是头天晚上九点半的样子下的单，第二天上午九点半就到了。
929	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删)
930	刚收到，还没看。但质量不错。
931	质量没的说啦，很满意。
932	书的质量挺好的，就是包装的很差，好好的书，封面却在送货时弄得有压痕了，挺不爽的
933	刚看一点，很喜欢。值得一看。
934	一直很想看，就是没有勇气看，现在终于到手了，也决定慢慢品味
935	不用说了，不后悔啊!
936	还是挺喜欢这部书籍 的
937	挺好的，不过到现在都还没有看。
938	亚马逊推荐的书，还没看，不过先给评价吧。
939	我感觉应该是正品吧，纸张很好很光滑，字很清晰。唯一不足的是翻译不是很自然，让我看的有点吃力。可能是尊重原著的因素导致的吧，，，
940	太深奥看不懂，书的质量包括印刷纸业各方面都挺好的。
941	可以入手，看完会想要再看一遍。
942	总体来说还好吧 嗯就这样
943	书的质量倒是挺好的 还没有开始看 就是感觉包装太简单了吧 就一个塑料包 至少也得用个纸箱子 这样书才不会变形吧
944	《百年孤独》在高中的时候就学过，课本里都只是节选，那时我就非常想看完全文，于是我就一直想着等我上大学了就买下高中时一直想看却没有时间看的书。结果，我现在就快大学毕业了才记起买下这本书。再也不要因为“没时间”而拖延，如果你有想做的事，想看的书，就立即去做，立即去看，时间总会有的
945	挺喜欢这本书的  不错  值得买
946	不愧是诺贝尔奖得主，只能被模仿，不能被超越。独特的故事，特有的写作手法，以一个家族几代人为视角，写下了一个小镇的兴衰，反映了一个国家一段时期的历史。文中短短一句话写下了一个角色的一生，也为数十页后的后文提供了伏笔，而且这种伏笔非常多，认真看下了非常有趣。我为作者特有的写作手法深深的折服，他的这种写作手法也被无数作家借鉴。 很多人说总是重名不好记。我要说这本书是越认真看越有趣的书，比如前边提到的小伏笔，就一句话，不认真看就过去了，少了很多乐趣。认真看、慢慢看人物关系就能记住。真记不住那张纸画也行。此等神作亏待了就太可惜了！
947	好看，耐看，名字很多，
948	很早就读过，这次看到未删减本，又是精装才买的，但感觉现在的翻译不如以前未授权时的盗版翻译得好。正版的马尔克斯的书都是南海社出版，个人不是很喜欢这家出版社
949	厚，没有随身带着，所以到现在还是没读完，只能回家时抽空读一读。质量还好，内容也不错。
950	慢慢看下去，愉快阅读
951	纸质很好 故事紧凑 相关联 就是名字不好记
952	很早就看过 后来自己买一本也看看
953	书肯定是好书，现在我只看了一遍，没有看的太明白，里边的人物各种继承祖父母的名字，看的我到后来都晕了！这是我个人的感觉，可能再看几边会好吧。。。
954	此书刚出版时就买了一本，看的太狠了，书旧了，破损了所以要重新买一本收藏用！
955	虽然还没有看，但是书的质量挺好的~~~书边什么的都没有磨损的痕迹~~
956	要多看几遍，才懂得它美好。此刻我们不谈论魔幻，我们只深爱故事本身。它天花乱坠，但最终说的是尘世间的沧桑与孤独。
957	纸张很好~很厚重~慢慢品味~
958	还没拆开看，外观挺不错的
959	以前看的时候，一气呵成，没有困难。“多年以后......”更是自然地记住了。
960	很满意没有什么明显缺点
961	收藏了几个月，价格便宜了
962	这本书确实好看！不代表我完全掌握到作者的意图，但是我用自己的角度来看，觉得还是很精彩。文中那错综复杂的名字我也有自己的一套处理系统，至少在看的时候我可以理解是哪一代人~本书满精彩。我还是喜欢的！
963	全五分，书的质量很好。
964	好书，少有的好装帧。阅读的时候手感非常好！
965	质量很好，还没开始看，
966	很著名的小说，帮儿子买的，但愿他能看得懂，也会看！
967	翻译很棒，普希金作品翻译的风格！ 故事让人荡气回肠！
968	买回来收藏了，很喜欢
969	买回来之后，已看了一大半了，我觉的这本 书的内容对我来说简直就是这个世界的缩小版，看这本书需要全神贯注，不能分心，很享受，不愧为文学瑰宝，很有所获。
970	里面的伦理关系太复杂
971	包装很好，还没开始看。买过一本霍乱时期的爱情再买本这个来装装13
972	运来的时候可能是被什么东西压到了，封面凹下去一块。不开心（┬＿┬）
973	經典就是經典，早就想看了 終於可以好好看看了
974	孩子很喜欢，快凑够一套了！
975	本书是经典名著，值得推荐。纸质也很好，印刷很清晰。装订很不错。推荐！
976	正版不错，正和我意，值得拥有
977	喜欢这本书，很不错的书
978	多的不在说什么，书不错，很喜欢，就是内部有个别页存在破损，希望以后能关注一下书的质量
979	翻译de很文艺，诺贝尔文学奖得主的不用说了
980	书不错，是正版吧，包装是纸箱，满意。
981	名著的魅力就是可以在不知不觉中让你获益良多。
982	发货没的说，东西包装也好，精装版！！！！
983	买这本书完全是因为室友在纠结买？不买？实在太烦了，我就正好凑单，直接下单买了给她个惊喜
984	虽然后收到货很久了 但我目前还没时间看 但是有随便翻了翻 很期待
985	一直想买的一本觉得亚马逊包装什么真的很到位书也很好，无损坏什么
986	大师就是大师 看外国名著就怕翻译烂了，但这本翻译得还算好，因为有点英语基础，所以感受到的东西很不一样。 值得读
987	哦，评论和题目反了，将就着看吧
988	很不错价格实惠，好看
989	终于看完了，纸很厚，推荐
990	没有看完，只看了一点，不过书的质量挺好。
991	内容个人有个人的见解，书是正版，质量很好，没有墨臭味，拿在手里很有感觉
992	书的质量不错，但可能是因为物流的原因书表面有点凹陷，但是书原本质量不错，纸张都很舒服，因为刚买的还没看，但是感觉会很不错的。
993	不错的一本书，值得购买
994	翻譯不錯，內容很紮實，非常喜歡，送貨也很給力。 馬爾克斯的書容易讓人看到社會的陰暗，請謹慎購買。 魔幻現實主義，是值得一讀的。 馬爾克斯和陀思妥耶夫斯基一樣偉大。
995	看到最后的结局还是觉得挺震撼的，神奇的羊皮卷，一直很好奇乌尔苏拉怎么活了那么久
996	，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世界最重要的经典文学巨著之一。1982年加西亚?马尔克斯获得诺贝尔文学奖，奠
997	看了几页，看不懂啊~~
998	书还没看呢，我会好好看的。
999	作者能力超强，就是读书有店困难，名字乱的很，经常容易混淆。
1000	还没看，借给朋友看都说名字太多了很难记，但内容还不错
1001	挺好的，包装很好，是正版
1002	包装很到位，书也很好看
1003	很舒服，穿起来很漂亮，这次购物非常愉快。
1004	是和  围城  一起到的  豆瓣上介绍的书  还没开始看
1005	喜欢看这种类型的人才看得懂
1006	这是我看过的最好的外国小说，译者走进了原作的心里，因此翻译出来的东西也能打动人心。
1007	让人印象深刻  感受良多
1008	物流很快耶。第二天就收到了。书还没看，打算把之前买的看完了再看这本
1009	书质量很好，照片与实物一致，还送了两张书签，很喜欢
1010	人生之伟大在于平凡生命的不平凡经历 看完本书，实在不知道该说些什么，能说些什么。
1011	正是一本值得收藏的好书呀。
1012	黑红色的封面很大气。百年孤独这样的名著基本是必读的。悲叹马尔克斯的离世，哎，又一个难能可贵的大文豪，离我们远去。整个世界的文坛，也因此暗淡了吧
1013	装帧很好，质量不错，原版，喜欢
1014	学生时期的课文 现在突然想读了
1015	书本的质量不错。内容好坏去豆瓣看吧。
1016	因为是精装版本 ，书角被压坏 了，看着 好伤心。书还是喜欢的，以后还是买平装的好，精装的翻起来不方便。
1017	包装和印刷都很好，价格挺便宜
1018	喜欢这本书，喜欢马尔克斯这种写作风格，断断续续看了很久才看完
1019	最近看的最好的书，我指的是内容。
1020	书的质量都不错，就是没那么深刻的理解孤独，人名有点乱，希望第二次阅读时能真正理解孤独的深刻含义。
1021	塑封膜内的书封面破了。。。
1022	经典啊，就是要沉下心来看
1023	很不错，大作家。很欧美范儿
1024	包装赞一个 经典就是经典
1025	很早之前就读过了，这本姑且收藏吧~！
1026	家族第一个人与最后一个人,我活该百年孤独
1027	其实看过很老的版本，这次就是作为藏书买的
1028	书的质量非常好，实惠。
1029	虽然并不能完全明白作者想表达的意思， 但并不影响欣赏这部作品的心情。 几代人的故事，几代人的精彩，几代人的孤独。
1030	书很有手感，纸质好。
1031	内容还没看，应该还可以吧
1032	纸质也不错，封面也很漂亮
1033	百年孤独在高中就已经读过，这次买下，除了作为那段日子的回忆外，还存了一点看看全译本的心思。
1034	这是一本很经典的书，推荐大家去看噢。
1035	还没来得急看，已经借给两位朋友了！
1036	非常好！，书很好。厚实，非常结实
1037	一个家族，百年时光，传说预言，灾难战争。马尔克斯用他的笔尖点开了一个奇幻的世界！
1038	这个版本读起来很流畅，纸张也不错
1039	这本书引发很多思考，读后心里久久不能平静
1040	非常精致，很是喜欢。
1041	就书的印刷来说是很不错的。尽管是诺贝尔文学奖获得者的作品，但对于读者来说风格很重要，对于喜欢那种大团圆的读者，可能不见得那么满意。
1042	真正的作者和译者完成的大作，不愧是诺贝尔文学奖！看不懂的同志们不要随便抨击，魔幻现实主义作品这是我认为最好的，哪怕是莫言也不能比。关于没有章节……我看了看西班牙语原作，的确没有章节标题啊！为什么一定要有呢？为什么非得弄清楚人物关系呢？
1043	给同学买的，反馈不错
1044	还没看完  很喜欢书皮 还有里面附送的书签
1045	本书凝重的历史内涵、犀利的批判眼光、深刻的民族文化反省、庞大的神话隐喻体系是由一种让人耳目一新的神秘语言贯串始终的。
1046	书本质量很好，包装精美
1047	好，这本书的内容丰富，也有内涵，值得一看
1048	看莫言，看阎连科，再往前看马尔克斯，魔幻现实主义鼻祖。
1049	书送过来很好。值得一看
1050	还没怎么认真看，不过这也是一本挺出名的书，相信这么多人都好评都不会差的~
1051	很不错的书，质量很好，内容很好
1052	晾了一个学期才慢慢看完的！
1053	不用说了吧，给孩子买的。
1054	就是包装太差了  就一个塑料袋
1055	书的包装还可以，纸质不错，主要书的内容很值得阅读
1056	觉得是一本很好的书。上高中的时候读过一些，所以一直很想买来
1057	蛮好看的书质量也不错
1058	哎呀，不知道是不太了解写作的背景还是什么，我怎么没太看懂啊。一个家族就这样没有了，着实其中发生很多匪夷所思的事情，总是跟预言有关，躲不过逃不开。还是自己看看吧，仁者见仁智者见智。书的质量还是很好的
1059	人名好长，经常搞乱掉的。书中的关系太乱了，姑姑和侄子生出有尾巴的孩子被白蚁吃掉，好恐怖的结局。
1060	书的内容不错  纸质很好
1061	给女儿买的，尚未阅读。快递很迅速。
1062	还蛮好，听喜欢的，纸质也还行
1063	正在看，唉，还是看国内小说吧，翻译本看起来心里不顺。
1064	前一段大师过世，铺天盖地的讨论与推介，终于买来拜读一下，正版各方面自是不错，重要的还是大师造诣使然，好像还是我克服了文学名著恐惧症，真是一举两得
1065	很好的书，经典必读，值得一看！
1066	希望改进包装 书角有些破损
1067	纸张细腻，印刷精美。
1068	一个家族代表一个时代，我觉得那个母亲才是家族兴盛的关键
1069	纸质和内容都不错，值得一看
1070	很喜欢内容，包装也不错
1071	纸张印刷都不错～～～～
1072	此书不需要评价。翻译水平中上。
1073	值得一读的书，了解美国早期社会状态。
1074	超级棒的一本书，纸质包装到内容到翻译都非常好，值得购买
1075	很喜欢这本书，推荐购买。
1076	世界名著，我还没开始看，但是很多人推荐。纸质还不错
1077	看过巜霍乱时期的爱情》忍不住再来拜读这本名著
1078	质量超好，特别喜欢，但是还没看。
1079	买到现在还没看。。。。纸张质量很好，就怕自己智商不够，会看不懂
1080	买了送朋友了，她没书不好，所以应该还可以
1081	质量不错，看着挺好的。
1082	很值得读的一本书。。。。
1083	纸质什么的都很不错！
1084	自己翻了两页，纸质不错，就是有点小！
1085	亚马逊很好，书都用大大的箱子装的，一点都没破损。
1086	这本书太不错了，值得一看，精彩
1087	应该是正品吧，纸张质量挺好的。最重要的是有书签  真好啊！ 从上班后 就很少看书了。这次买了几本书，要好好看看呢。
1088	大家的书，看不太懂，与民族历史相关，可能要先了解些历史才好
1089	这本书很经典啊，看了就不忍放下。
1090	没有一个人不是孤独的来孤独的去，不知是带着一份孤独去看，还是它本身就在渲染一份孤独。你仿佛身临那样的家族里。你仿佛和他们一起经历了几千年。你仿佛度过了其中某个人，或者某些人，又或所有人的一辈子。你在开始在他们的影子里寻找自己，寻找自己似乎与生俱来的孤独感。一个个鲜活的生命在你的视线里挣扎着，重生着。大爱里面的每一个情节。大爱他们貌似走在你身边，又把你带到他身边的那种真实感。  百年的孤独，何止百年，何止一个家族。  打理推荐
1091	包装还好，书皮看起来不怎么好。
1092	书的内容就不说了。也不缺我这点评价。 这个版本装帧很不错，印刷质量也不赖，读了几遍了也没发现错别字。。。哈哈职业病。 总之，值得买回家好好看一看。
1093	书已收到，包装果然简约，还好没有破损，不错。 内容还没开始看。
1094	在那个遥远的一天 我买了这本书
1095	确实是个一本好书，值得收藏
1096	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删)，还未看，期待中。
1097	读了两遍，我想我还需要再读一遍。
1098	因为是作者指定的译本所以感觉原汁原味，书有趣，但是人名太多，，，，
1099	书很精致  很不错  打算送给朋友  很厚
1100	我之前会觉得百年孤独会让我越看越孤独。 看了之后，才发现它是一本带淡淡激励你前进的力量的书。 很喜欢里面的一句话：生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞偿还。
1101	经典无须多说，这个版本很好！
1102	花了好长时间终于看完了，被人名绕傻了
1103	好玩，有趣，津津有味。
1104	还没有看完，但是喜欢这本书
1105	它的印刷装订精美，快递也特别给力，书的内容充实，没有给人不舒服的视觉感，商家的服务也很好。
1106	标题以及10 个字以上内容 必填项
1107	还没开始看 但是封面精美 包装完好比较期待
1108	值得推荐，评分五分。
1109	我对这本书没有任何不满，不如说是怀着敬意买下来的，经典名著嘛 但是，快递让我失望透顶……三天前就到了拖沓到今天才给我，我不知道还能说什么？
1110	是正版。很好。很有质感。喜欢。
1111	很经典的一本书，一直很想看
1112	很过瘾，而且适合反复看几遍。
1113	喜欢，经典文学，留着慢慢品味
1114	书质量不错，正品无疑。快递也很快。
1115	孩子非常喜欢，很好的书。
1116	我愿孤独，享受孤独！
1117	哪有那么多为什么，是吧
1118	质量挺好，适合收藏，书的内容也值得看看，很棒的小说
1119	没什么说的，虽然炒得很神，但这本书真正是马尔克斯的代表作，想真正了解他，真的就是这本书
1120	我是看好多人买，读了还行吧。呼啸山庄我两天就看玩了，好看。这本书不太引人入胜。唯一感觉，作者写的好广泛，他的文笔写民族，写家族，写战争，写政治，写生活，写爱情，写人伦，写魔幻，写现实，写社会，就差没写天文，写地理了。看得我眼花缭乱。 其实名儿挺好记的，去网上下个族谱就OK。
1121	纸张不错 就感觉翻译的不是很好
1122	非常喜欢，值得推荐，值得收藏
1123	人物太多了，记个这个忘了那个~看不懂啊~~~~
1124	才看了开头，慢慢读吧，这种经典名著要慢慢体会，
1125	波澜壮阔，风云变幻，瑰丽旖旎
1126	很好的精装本，是正版！拆开好爽，就是字体有点小！
1127	摸着纸张还可以，还没看
1128	朋友买的 说很好看 一个系列的
1129	包装什么的都不错，加强修养，安静一下自己
1130	最爱的一本书，以前看过电子版的，现在重温下
1131	正版，很好的一本书，内容情节表现了创作者的天马行空。
1132	不错，很好，值得买的
1133	这本书刚买到手，还没有看完，但感觉经典就是经典，内容写的很充实，很有意思。
1134	书写的很精彩 打发时间不错的选择
1135	纸质很好，包装很好； 翻译不错，字体大小、行间距都比较合适； 很发人深省，很深刻。
1136	老经典总是无可挑剔！
1137	书邮的很快，书的质量超好，很开心，还没有看，但一看包装，很让人有读的欲望
1138	很好，是正版。但是还没有时间看。
1139	是正版的，书的内容没有比较过，应该不会有错。
1140	我的第一本马尔克斯的书，只是似懂非懂。
1141	真心读不懂，各种乱伦，爷爷和孙子叫一个名字。。
1142	百年孤独》，是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作，被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。 老马的书，必看的一本！
1143	看了这个，才知道莫言的小说只能是学生作品。
1144	买完之后放了好久，一直停在第一页，但是在个假期里看了一点之后就停不下来，非常经典的一部书。不过书中的人物名字有点重复，不用心看的话会有有点晕
1145	非常值得一看的好书。
1146	这是一本很不错的书，安心来看的那种。
1147	好书，但版本不清楚哪个好，随便买了一本
1148	印刷很好，快递超给力，内容非常值得一看，是一如既往的经典，快递包装也蛮好，重点是服务也好。书页纸质很好，确实值得一买。
1149	书的内容没的说，马尔克斯最经典的小说了，对很多其他作家都产生了巨大的影响。这次的精装版封面很漂亮。质量很好
1150	很好  长知识  可读性强  高晓松的书 我基本都有
1151	不必怀疑，是正品，也是精品。
1152	马尔克斯很会编织故事，尤其是这样庞大且带有魔幻色彩的故事，道尽了一个家族的兴衰与没落。
1153	还是不错的哦。包装也很好。
1154	三百多页，没有找出一个错别字，能做到这一点，真不容易。
1155	包装很不错,很喜欢.
1156	非常好，很经典，内容很好，速度很快。
1157	书不错，纸质，装帧都比较满意
1158	早就想买这本书留着看，亚马逊正而且最实惠。书是好书就不多说了。
1159	这本书我看到一半就有点看不下去了，后面都是硬着看下去的。说是一个代表性作品，可能怪我自己文化修养水平不够。比较可惜的是我读一半的时候作者仙去，比较可惜。这本书比较纠结的就是他的名字。可能文化差异。说白了就是名字老子用完儿子用，儿子用完孙子用。不过整本书内容还可以(虽然强硬的读下去的）感受到孤独是人这一生都一直在经历的事情
1160	名著果然经典 就是里面的人名。。。。太坑了
1161	挺好的本书，还是要洗洗琢磨
1162	很好非常不错 指的拥有
1163	不得不读的经典　生死疲劳的风格不得不读的经典　生死疲劳的风格
1164	喜欢作者，买买买买，据说是经典，看看呗
1165	感觉还可以吧，毕竟是名著
1166	书本很好，精装的，包装好，价格很不贵
1167	挺好看的，还不错，留给下一代
1168	先买来，慢慢品读，好书需要仔细读
1169	语言很好，还没读完，很不错。
1170	正在读，很精彩。异域的百年传奇，发人深省。
1171	本来只是冲着他的名气去买，以为会是自己不爱看的书籍类型，出乎意料，很看好。当读到结尾时，有一种想哭的悲凉，一个家族的诞生繁荣到最后的衰败，直至灭亡。
1172	不知道什么时候能看完，但觉得家里应该放一本有分量的书，那就是他了。
1173	我读了三遍才算是读懂，嘻嘻，脑子有点笨啊。第二遍的时候是独自一个人坐火车出远门，车窗外是漆黑清冷的天，身边时熟睡的陌生人，才体会到那种由骨子里散发的孤独感。强烈推荐..............
1174	据说很不错的小说，有空看
1175	还没看完，需静下心来，大气的故事……
1176	需要有很强逻辑能力的人去读，，。
1177	这个我一口气读完了，写的很好，实至名归。可是读到很多地方都能想起没读完的丰乳肥臀的这个那个部分，能不那么雷同吗？！怀念老舍、曹禺，这些人才配得上大师。当代的，，，，，，呵呵~
1178	书还没开封不过书没有破损
1179	很好看的一本书，有空再精读
1180	包装很好，之前看到有评论说有破损情况，还在担心，收到货后很满意，开卷有益，对这本书期待好久了
1181	喜欢这个！！觉得好好看！！
1182	确实人非常好的小说，一口气读完。欲罢不能
1183	确实生涩，开了几次头，都没读下去。 千万别被繁琐的名字迷糊，进入第二页后就很难放下。
1184	用来送给需要的人的。
1185	质量很不错，但是还没有看完
1186	书收到了，还没有看完
1187	包装挺好的呀  用盒子装着 支持亚马逊  担心包装的没必要
1188	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删)，正版，很好的质量。
1189	很好看的一本书，一口气读完了。
1190	一开始可能会因为名字的错综复杂而很难更新读书进度，但是真正读进去之后，就会发现其中的魅力。
1191	经典未删节，奔着完整版去的
1192	由于自己比较忙，一直没有评价，翻译的不错，值得一读。
1193	好书，印刷好，翻译好，就是字略小。整体而言，值得收藏。
1194	封面美观 更重要的是内容
1195	这几本书都不错哦！值得一看！
1196	书本不错，纸张，字的大小，合适
1197	包装不错，书本看上去很赞，还没好好阅读过，应该很不错的。
1198	一直都想买这本书，书的质量不错。还没来得急看完。
1199	非常经典魔幻具有拉丁美洲色彩的不朽之作。
1200	还没看 看大家评价非常好  会读的
1201	从中学就想看的书，在大学毕业几年后才真正买来看。才看了前面几十页，就已觉得让人欲罢不能。这就是名著的魅力啊。 另外要投诉下，包装真的太简单太马虎了，书到手时外面的折页部分已经很残了，看着觉得很不舒服。
1202	据说很厉害，于是想看一看。/。
1203	买这本书当然是个人很崇拜马尔克斯，很欣赏他的作品
1204	值得一读！值得一读！值得一读！值得一读！值得一读！
1205	震撼心灵，孤傲的奥雷连诺上校永远忘不了那年马戏团带来的冰块之神奇。
1206	包装神马的都很好，书很精美
1207	看完书再次为加西亚·马尔克斯的写作水平而惊叹。虚构了马孔多这个城镇，虚构了奥雷里亚诺，何塞，布恩迪亚，阿尔卡蒂奥，这个一代代重复叫着相同名字的家族的悲剧。在这样一本史诗级巨著面前，过多的赞美都显得那样苍白，它给人以由内而外的心灵震撼，这震撼超越了语言的表达能力。当第六代奥雷里亚诺读着破译的羊皮卷，任凭飓风卷走一切的时候，我的心底被这个长达百年的孤独悲剧所震慑。家族第一个人被绑在树上，最后一个人正被蚂蚁吃掉。过多言语无法复述这令人不寒而栗的孤独，所有的人都是命运的重复，孤独不是你没有人陪伴，而是你沉浸在自己的世界里一辈子，而你的后代循环往复的重复着你的孤独。飓风过去，长达百年的孤独就此落幕，所有的一切都随风而去，什么都不留下。 看完《霍乱时期的爱情》之后，我感叹这世上还有写的更好的书吗？看完《百年孤独》，我就找到了这个答案。
1208	还没看，觉得是不错的书
1209	看进去很难但看进去很有意思
1210	一直想看却没有找到时间看，现在又时间了
1211	不错的一本书，如果静得下来看的话
1212	主人公的名字太绕口啦
1213	整体很满意，书的质感很好，刚开始看，文字很优美，推荐
1214	内容还没有看完.英文原版我是看不懂的.应该是地域文化差异，看惯了中文著作，对英文译本阅读还不习惯. 关于书店质量还可以.对这个我不挑剔.只要内容完整正确.其他的我不在乎.
1215	虽然这本小说看起来很吃力，建议读的时候不要过分纠结人名
1216	很不错的书，书本身质量好，故事很精彩，一口气看完了
1217	看一半了，值得一看，一定作为珍藏版留好了
1218	这本是学长介绍的，买个朋友的。那时候他刚失恋，据说到现在还没看完哈哈
1219	第一次在网上买书，价格比书店便宜，纸质也很好，赞一个。
1220	时间跨度很大，而且都是一个家族的，阅读有点困难
1221	还行  就是有的不会很懂
1222	这是第二本了，第一本传阅的人太多，都要坏了，重新买本自己再回味一下
1223	看了一半，还可以。值得一看
1224	很不错的一本书的，值得一看
1225	还没看，喜欢作者的霍乱时期的爱情，想必这本书也不会让人失望
1226	写的很有意思，名字有点乱以外， 我看了几遍。
1227	书很好，是我一直都想买的一本书，从高中看过后，就一直念念不忘
1228	很好很稀饭哇哇，尽管作者去了
1229	挺好的一本书，。。。。。
1230	其实百年孤独看了几次一直看不下去，直到听到作者的噩耗后才认真的翻阅起本书，本书包装精致，纸张不错。
1231	收藏用的专品，慢慢的读
1232	这是一部历经百年的家族史，你也许会被里面的名字弄得一头雾水，也许要把第一代和第二代以及六代的人，慢慢区分开。但孤独的情绪渗透每一张纸页。孤独是就是一个妥协的协议。
1233	不错，很好看。推荐大家购买。
1234	好看，我一口气看完了，感觉和绝命毒师挺像的，叙事很平淡，但是有莫名其妙的吸引力。
1235	书本很精美  里面还附有书签和相似书籍的介绍  很喜欢
1236	运来没有任何折痕！！消除了我的顾虑！
1237	书是全新的，包装也好，送货师傅很负责。
1238	此书还没时间阅读，既是大家之作，还是向大家推荐的
1239	精装版图书，印刷质量超赞！《百年孤独》是一部关于孤独的综合性“大词典”。在这种种“孤独”中，人们窥见了“一个浓缩的宇宙，喧嚣纷乱却又生动可信的现实”。
1240	边边角角有些褶皱 作为世界名著还是值得一看的，硬皮封面，能保存很久
1241	最重要的一点是精装书的书边运送没有皱！真的很好！
1242	非常好的书，强烈推荐；
1243	不愧是获奖的作品。看后心灵很震撼。
1244	很喜欢！女儿要的！收藏！
1245	绝对的正版，很赞的封面纸质，很喜欢
1246	很好的书啊，我喜欢！
1247	不错，只是名字太多重复的。得对照着家谱看
1248	帮舍友买的，因为她突然就想要看一看经典名著了
1249	还没看，准备周末看完，拿在手上手感很好。
1250	看不懂啊 真心看不懂 觉得这种不适合我吧
1251	坚持了好久才把这本书看完，虽然有点凌乱，不过还是很值得一看的书
1252	看着别人的评论那么好，自己看了觉得很一般，内容就是涉及几代人的，或许只有我一个不喜欢它的内容吧，实在领会不了书中意，作者情。
1253	很不错的内容，，还没读懂，书亦是正版无疑
1254	一直想看这本书，不错的，喜欢
1255	非常喜欢 也是令人印象最深刻的一本书，内容神乎其神；好像在看一部影像电影，很少有书能让人在看文字时脑海里浮现出画面。
1256	不知道 没增删 指的什么类容 还在看
1257	范晔版读起来很顺畅，这是一本不容错过的史诗巨著。
1258	既然这么经典那就买来拜读下
1259	发货很快，书也不错哦，质量很好，值得一看的经典啊！
1260	质量很好~书本很喜欢~爱看书~爱生活
1261	唯一的缺点就是包装封面的壳子已经有点弯曲了，主要是包装的压得太紧了
1262	最后坚持看完,厉害的作者,几代人就写成这么厚的书
1263	外国的孤独和中国的孤独的确相差很远
1264	真的很不错的一本书 刚开始看比较枯燥 越到后来感觉很有内涵 有深度 值得一看
1265	很不同凡响，看过之后，孤独感久久未散。装潢业很好，的确正版。
1266	值得去认真读的好书。
1267	很喜欢，爱不释手，阅读中
1268	非常满意，很好，很不错
1269	经典书籍，值得一看。
1270	书质量很好，慢慢看~
1271	加西亚来老爷子的书很早就想买了，几次都没有买成，书到手之后，翻开看了一下，印刷跟排版都不错，是正版
1272	高质量的印刷，正版，不错。
1273	一部荒诞的百年家族，人人都是“疯子”，来去迅疾，浓缩了近代南美的历史，对于了解那片土地遭受的苦难，承载的历史有了第一次的了解。
1274	多读几次，读了老是忘
1275	国外文学总是会有点小黄，这本也是，很早前买的了，不过还没看完。
1276	印刷得不错，书也好，给个满分
1277	经典，翻译也很好，推荐
1278	纸张质量不错，是正版
1279	第一遍没有看懂，被名字绕晕了，再看一遍，理清了后才发现它的妙处
1280	快土埋半截子了，还有能看上瘾的书！ ……从他众多孩子的出生地分布，就可以看出他经过的路线……啊哈哈哈
1281	在亚马逊买了好多好久的书 向来都是好评 其实往常也注意了一点 就是包装的问题 这回特别留意买来的书 就说说包装的问题 亚马逊对书的包装就是一个塑料袋 或许也称为比较结实的塑料袋 但是却禁不起运输途中各种磨 蹭 刮 挤 压  拽，，导致书的边角有褶皱 开裂 卷边的现象 从前就有 只是没细说 这次还有 看来亚马逊对细节还有欠缺 相信亚马逊发货过来的是新书 但是都毁在包装上了 希望亚马逊看到读者这小小的却极为重要的建议。持续支持亚马逊的质量和价格优势。
1282	纸张和印刷都没有发现问题 就是没太读明白的感觉
1283	这本没看，买回来就让同学借走了，应该不错，因为她到现在也没换回来呢，不过就是名著，你知道的
1284	好书，送人很合适，印刷也很好，赞
1285	很好的书，仔细读，很好
1286	开始读会有点困难，记住人名以后还不错
1287	名著啊 我还没看 不过包装不错
1288	给姥爷买的，感觉自己看不懂。。。
1289	前段时间这个作者死了，不过书先借出去了，同学表示，看到最后才看懂
1290	有朋友读过  说不容易看懂呢，
1291	买回来还没来得及看，先珍藏，
1292	狠让人着迷，需要慢慢看
1293	凑个热闹，看不懂实在，
1294	有趣  到位  通俗易懂  原著不愧为世界名著  热爱文学的孩子买了不会失望
1295	说是未删减，其实跟原著相比还是有些改动，其原因，你懂得
1296	看了一点点，水平有限
1297	这两书都很不错，质量也可以，封面很好，可以珍藏很久。
1298	喜欢这本书翻译出来的文字，对我很有吸引力
1299	快递速度比较快，书质量还行，不是说本书在大陆只发行过一次吗？不知道是不是正版～
1300	马尔克斯的经典，以前不爱学习的我终于在今年把它补了回来。
1301	书看了  感觉书的质量和印刷都横好
1302	书很不错，加西亚的成名作，纸张也很好，大概翻了一下，没有破损页，只希望以后能包装的更好，毕竟只有一个袋子，很容易在运送途中损坏，这对一个爱书之人简直是难以容忍！
1303	纸张质量还不错，翻译内容还没看。
1304	书的内容是经典，书的质量也值得收藏。
1305	纸质很好很好，精美运输很好
1306	书的质量很好，很清晰
1307	一直想看，又觉得太厚了，哈哈，这次静下心决定看啦
1308	老爷子想象的世界,有些荒诞,但觉得又有点写实
1309	好书，值得静心看一看！！
1310	为经典而买，会细读的。
1311	即将看完，故事真的很精彩，极度推荐哦
1312	好书，印刷纸质包装都好，书更好，值得收藏。
1313	已经看完一遍，打算看第二遍了，耐读，一看就停不下来，推荐!
1314	内容还是太枯燥了，翻译看起来很别扭的
1315	世界，名著，出名是有道理的
1316	拿到后翻了翻，希望有时间看了以后来追评。
1317	被人人名ko了。看了300多页，人又乱了。。。
1318	没时间看，估计不错。纸质较白，不是很喜欢
1319	书很不错，印刷已很好，纸张没有怪味！
1320	书还是不错，还没看完。
1321	很不错的一本书，值得收藏~
1322	增加自己书架上书的数量
1323	坐高铁去成都，来回正好看完，精彩。
1324	时间比较紧张，到现在才看了一半，虽然没怎么看懂作者要说什么，但确实很吸引人，以致一看到书就想拿起来读
1325	书的质量不能再好了，简直大爱、
1326	真的很长..内容很多..经历的故事很多..整个马孔村的兴衰..看一看吧..感受一下吧
1327	纸质不错，貌似很深奥
1328	好书，值得阅读、收藏。
1329	内容不用说了，自然不错，小时候没太懂，现在再看一遍，又有新的体会，印刷不错。挺好。
1330	经典著作收藏之用，就是一次买不少书亚马逊就拿个袋子装，到手袋子几个磨破的地方，百年孤独右下角的封面也折了一个角
1331	感觉还是挺不错的呢，下次还来
1332	包装纸张什么的都很好，书还没来得及看完。但是一起买的另一本书的封皮竟然破了一个大洞！
1333	经历了大半年才把这本书看完，亚马逊的物流不用说了，一如既往的好，包装也挺用心的。说说书吧，的确有点魔幻，好在磕磕巴巴看完了，了解了梗概，慢慢的会有第二遍、第三遍的细细品味。就这些吧
1334	非常满意，书本质量好，内容符实。
1335	看完这本书后我经常会失眠。不得不说，这确实是一本难得的好书，作者和翻译都恰到好处。然而人物的命运多舛，不可避免地涉及到爱情、亲情、友情的取舍以及人生的追求，或者说是人为什么活着。伴随着整个家族度过最绵延漫长时光的诅咒其实不是猪尾巴，而是爱。因为无法抽离，所以宁愿孤独。这也促使作为读者的我不断去思考我的人生，面对自己的选择。
1336	原谅我只想收藏，，总会找到时间看的  现在的自己太浮躁了根本看不进去这种  先珍藏着吧  我在超市里的图书区域看到要三十多块钱
1337	刚拿到手还没读，，不过看上去挺精致的，没有破损，，给5星吧
1338	难以评论，只能说诺贝尔文学奖的颁发理所当然。
1339	书是用纸盒送来的，里面还有塑料充气垫，所以送来的是崭新的书，完全没有一点点损坏。非常开心！
1340	书真的很好  不论是印刷还是纸张  都给人很舒服的感觉  但就是封面上有细小的磕碰的痕迹
1341	早就想买这本书了，非常喜欢！
1342	因为看新闻作者死了才知道有这么本书，感觉没什么亮点啊，大概是年代比较久远了，很多东西都感觉很晦涩。因为书是外文翻译的书，人名都是直译的，太乱了，我至今都认不出谁是谁，加上世界观太庞大，我也不知道谁才是主角。前期比较有意思，慢慢的就有点啰嗦了，看了三分之一多点就放弃了。不过魔幻巨作，确实比较地有特点。四星吧。
1343	具有魔幻色彩的书，一个人活了一百多岁，可以看到许多事情许多人会因为一件小的时间一个人发生巨大的转变，但是循环一圈又回到原点。一辈子追求的是什么？我们到老都在找自己的天真。
1344	算是一本好书吧。 不过，我不喜欢作者“故弄玄虚”、“装神弄鬼”、“言过其实”的风格。 我们可以明显地感觉到作者充沛的激情、崇高的使命感，以及对作品本身寄予的厚望。这些都是作者进行创作的动机，可也是让作品受伤害的原因。
1345	未看  不过名著么  无可厚非
1346	还没看，感觉纸页挺好的，应该是正版。只是包裹包的不是很好。就是用个快递袋子把书包了一下。收到快递时书角都卷了。不满意包装。
1347	很好，字迹清晰，纸质很厚实，包装很好，很满意！
1348	看了两遍了，真的翻译的很好！内容就不多说了，大师之作！纸张，印刷，包装什么的也很赞！
1349	看后久久不能把书合上 想的很多 相信你看后 也会有同感
1350	正版书，个人觉得翻译的还凑合吧，写出了些原作的味道
1351	不一而足，各自彷徨，每个年龄段都能读出不同的感受
1352	马尔克斯的经典之作，书的纸质很好，模起很舒服。
1353	书刚开始看，没什么好说的，不过送来的时候，书角已经压瘪了。不爽。
1354	送货非常快，书本质量很不错 送货的之用一个朔料袋装着送过来的  但也没损坏书本 赞一个
1355	还没有来得及看，内容不知道什么样呢
1356	据说是本好书，静下心来慢慢看吧。期望值很高
1357	这样的发行量,想必是本好书
1358	还没看 不过包装和质量蛮好的
1359	包装精美，还是塑封的，很喜欢，也很适合收藏
1360	虽然还没拆包装 但是看上去还不错啦
1361	好书，读不下去就没买，真理
1362	已经有这么多优秀的评论了，我就不画蛇添足了。 装帧质量都很好。扉页上已经能看到马尔克斯去世的消息了。 都说黄锦炎的译本很好，可惜找不到。
1363	什么叫经典，刚开始你会看的很痛苦，但是看完之后，让你回味无穷！
1364	书好，正版，实惠！下次还会来的！
1365	诺贝尔品质 业界良心 值得品尝
1366	名著，真不想多说，可是这字数。。。。。
1367	书的包装是挺好的，纸张也还好，只是包裹没有用作防磕碰的处理，只是用袋子简单的包起来，很容易碰坏书角的。希望改进。
1368	很喜欢这故事，我姐姐也很喜欢这本书
1369	拿诺贝尔奖的作品，确实不一般。绝对是大师作品，故事生动而深刻，呈现出了一个地区几个时代的面貌。 排版、印刷都很不错，翻译得质量也很好
1370	这本书一口气可以看完！精彩！
1371	还没看完，名著来的，不错啊。质量也还好。
1372	还可以，包装太简陋了
1373	包装精美，送给孩子！
1374	收藏用的，还没有时间看。
1375	很值得阅读的一本书。
1376	经典，读着很有感觉！
1377	个人很喜欢的一本书，值得一读
1378	印刷精美，正在拜读。
1379	质量包装没的说，很好。 书是硬壳的，很值得收藏的。 内容还没看，待续
1380	纸质印刷不错，应该是正版
1381	这书名气大！读的太费劲，真没那功力。
1382	快递很给力 不过书还没读 拆开包装的那一刻 真的好开心呀 质量特别特别好~~拿在手里很有分量！！在家有时间就要赶紧看起来啦~~~
1383	作为一本名著，是比较很看懂，但是还是坚持看完了，觉得故事很赞，看完会有收获的。
1384	书中的注释很少，不知道其他的译本如何，据说这是大陆唯一合法译本。
1385	有人说，看这本书，需要耐得住。  布恩迪亚家族，一代又一代，至多的一个百年又一个百年，每一代人，每一个人，在孤独中，消尽生命，留在世界的，是看似的，愈来愈繁华，而生命消尽了，是否会游离在孤独之外了呢？
1386	最近在找很多经典的小说看，这本书不管是故事还是翻译，都是很流畅的，装帧和印刷质地也很好，很喜欢硬壳的书。故事内容的话，怎么说呢，可以说是由一段近亲结婚引起的一个家族的起源，兴衰和灭亡。不得不佩服作者的是，由于遗传基因，家族中每一代人员的体型、性格和命运都有惊人的相似之处，难得的是他将每个人的命运都隐藏在不一样的故事里面，如此循环往复的家族命运，逃脱不了，大概就是“孤独”的真谛吧。
1387	百年孤独~家族宿命~7代人的兴盛与衰退都记载在难以破解的羊皮书里~马孔多由建立到销匿恍若一场闹剧一场梦~魔幻社会~空虚内心~每个人都拥有美好的开始~却走向无助的终端~封闭内心将会失去一切~请敞开心扉吧~
1388	这本是老马的经典毋庸置疑。
1389	对于它，我无法评价这本被全世界公认的好书。只能从印刷角度说，它的质量很好，印得真不错！
1390	一起买了几本书，林语堂的，王小波的等，就这本书的纸张还不错，表面是那种A4 打印纸一样光滑的那种，封面，印刷也都没问题。
1391	经典之作，需要用心去看
1392	看起来很舒服，正版的
1393	书书不错！比在新华书店实惠多了， 且质量与新华书店一样。
1394	很好的一本书 推荐啊！
1395	书的质量很好。我买书都是在卓越买，未发现有不好的。。。这本书，怎么说呢，看个人品味吧
1396	看着销量买了此书。不知道是翻译问题还是怎么着，觉得难以读下去。好像明白又好像不明白，我现在所能理解的是：你的性格习惯会代代相传，不是教的，即时你跟你的后代永远从来不生活在一起，但他身上会有你一样的性格习惯，无法磨灭。 我感觉我在胡扯，唉，不知道很乱。没参透书中的意思
1397	马尔克斯虽然走了，但百年孤独会永远流传下去
1398	很不错的一本书，书签也很喜欢。
1399	封面做的很好，封面粗糙的质地让经典的气质体现出来了
1400	这本著作的伟大之处想必但凡喜欢小说的阅读者都尽人皆知了，是十分厚重的一部作品。我要说的是范晔的翻译，这位年轻的译者翻译十分流畅，比加西亚 马尔克斯的其它几本译成中文的作品都要好。推荐读范晔的译著。
1401	好书呀，这个译本还比较合乎原著，读起来很顺，装帧也不错
1402	魔幻现实主义感觉，力比多作祟，非常值得深思熟虑的一本书。
1403	最初接触本书是在高中的语文课本里，里面节选过本书的第一章，不过那个版本里的人名“奥雷良诺”在本书中被翻译为“奥雷里亚诺”，这让我很不适应。内容就不评论了，毕竟是世界名著，不是我等俗人能够评论的。书的质量不错，想看的可以买。
1404	孤独值得品味，挺不错的，虽然还没有读完，但是值得思考
1405	这本书还没看，不错书本身很不错
1406	好评，是一本非常好的书
1407	很经典的著作  能读到这样的大作，得感谢卓越网  哈哈 木有打广告的嫌疑哦  纸张非常好，书签特别喜欢  书还在看，看完再评价
1408	喜欢这本书，无论故事本身还是书本质量
1409	虽然还没开始看，但书的质量是非常好的，满意
1410	很不错哦，纸张也很正
1411	很好，是正版的，看起来舒服
1412	送给同学的，同学很满意，那么我当然也很满意．
1413	老婆说这书不错。挺好看。
1414	价格不高, 内容简洁, 不错.
1415	收到时硬角压弯了一点，心疼。
1416	书很好，是正品，很满意的一次购物
1417	八错八错，书质量不错。
1418	一本好书，经典中的静电。对作者油然起敬
1419	就是有点贵，畅销书嘛，不过也是经典
1420	觉得很好看呀，书的质量好
1421	书是正版，包装精美，很喜欢
1422	计划去南美旅行 找来这本江湖上盛赞的大师之作 有些人觉得很难读  我个人却是一口气读完 小说又是南美的发展史 作者的文字和讲故事的手法很吸引...
1423	很好，包装很精美，绝对正版，读起来通俗易懂。
1424	果然是一本很值得回味的书，会看第二遍的
1425	书很好，是正版。。。
1426	还行吧，一定要看看。
1427	书本很精美，这个版本也很好，正宗。快递速度快。
1428	书的包装和印刷很不错，值得推荐！
1429	还没读，质量很好！书很有质感
1430	装帧精美，手感很好，值得珍藏
1431	正版很不错值得购买！
1432	帮人代买，朋友表示翻译方面和之前读过的版本不同
1433	女儿喜欢就好，好好好
1434	正在读，因个人历史方面的匮乏，稍有吃力，但确实是不错的书，值得推荐
1435	很喜欢，是我一直想要的书
1436	这个版本的翻译还是比较令人满意的
1437	没有文学细胞，只能当普通小说看。
1438	里面有很多悲剧角色，看着心伤。美人儿雷梅黛丝的结局最好，呵呵~升天了。梅梅，贝丽卡，还有没结婚的老处女（名字忘了）都是巨悲剧的角色。 书很好看，不愧是经典，一周看完。整个人随着家族的兴衰情绪波荡起伏，最后的娃娃，死的太恐怖~~
1439	看完了才会明白 真的是 百年的孤独
1440	七代人的百年孤独，笔锋犀利流畅，孤独百年，世事变迁。经典中的经典，这部作品是开启美洲大陆的钥匙，推荐大家都来阅读。
1441	我怕我自己看不懂。哈哈
1442	经典的书，值得收藏和反复阅读
1443	真心不错，虽然有些难懂，不过真的觉得作者是一个很有想法的人
1444	书本质量非常好.而且字迹清晰,看着舒服
1445	也许高中生的理解能力没有到达境界 看不太懂 但是还是喜欢 觉得很文艺 不过里面内容有点莫名其妙
1446	书的质量不错  装帧不错  真心喜欢
1447	看了看～里面的人物跟事件都很意想不到～
1448	一向都很支持亚马逊的书呢
1449	别人介绍的..说是不错的一本书..还没开封呢..
1450	装订不错，封皮挺厚实的。就是很想问问，为什么我买了那么多书还不给个盒子！？之前一直有盒子装的，现在的塑料包装让书容易压坏，建议改进。
1451	书的内容好，装真好，非常值
1452	真心好看，可以用意犹未尽来形容。 可以猜到的地方实际上根本和猜的不一样，很好看，真的好看。
1453	书中内容还没看，但感觉还行
1454	很好，我第一次觉得里面的内容很天马行空，及被人的经历，最后化为泡影
1455	第一次在亚马逊买书 那包装也太简单了吧 就一塑料袋子 把书的角全都折了 希望以后能有改进
1456	诺贝尔名著也就那样吧，读者还行，悲剧必然震撼心灵，但你说能从中获取多少知识和经验，感觉并没多少。
1457	纪念马尔克斯，纪念百年孤独！
1458	看了评论才知道这是魔幻现实主义的书，说实话，我有点看不进去，以前没看过魔幻现实主义，唉！不敢评论。 不过书的质量很好。
1459	实话这类书不是本人喜爱的类型 但是读过之后 还是感叹 赞
1460	昨天订的  今天中午到货  速度没话说！好！  但是书角弄皱了  可恶啊！  看着心里不舒服！！！！强烈要求运书的时候外面用泡泡纸包裹一下  不喜欢这种有缺陷的书啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
1461	还不错，纸张也可以，同学推荐的
1462	阅读经典  珍藏  留着收藏
1463	此书质量很好，值得买
1464	书质量很好，好看，喜欢
1465	很好的经典，增长智慧
1466	早就听闻本书的魔力了，如今买下本书细细研读。
1467	看完了，很喜欢，确实值得一看
1468	还没看，不知道翻译的怎么样呢，包装好
1469	人生本无聊，看过之后觉得很有感触
1470	包装一如既往的精致,生日送同学最好了
1471	尚未阅读，希望不错，纸张和印刷都对得起这个价钱
1472	纸质包装都很好，很喜欢
1473	虽然说人名有微小改动，但语言基本上和我之前读过的一版一样流畅，有趣。值得收藏。
1474	装帧精美，看起来挺好的。
1475	建议买精装，包装好啊。
1476	我没买，只是想给你们说，想包装好，就别光买书，再买个其他东西以后一起过来就是一个大箱子。经验之谈
1477	马尔克斯的语言不是所有人都能懂的，但这本书的的确确值得一读。
1478	经典的东西总是有它的魅力！
1479	大师的作品 仔细阅读中
1480	给朋友买的，我没读过，借来读后评
1481	正版，质量好，孩子喜欢！
1482	一个家族的历史，还在看
1483	超满意，很想立马就看完
1484	好熟，经典就是经典、
1485	翻译很优美，流畅，只是没有黄版的神叨劲儿。
1486	刚收到呢，看起来不错，待认真看看。
1487	非常推荐这本书。这本书真的不错。
1488	马尔克斯先生最著名的作品，不用多说
1489	喜欢，就是名字读起来比较拗口，须漫漫细读。
1490	复杂的人物关系和人物名称。。。。
1491	不错不错，封皮很好，质量还可以
1492	包装简单，没能更好保护书籍
1493	装文艺必备。 价格有点高。
1494	一直很想买，看着还不错
1495	包装完好，这次购书没用箱子包装，好在书没有受到运输的损伤，一如既往的好，大赞！
1496	同学有一本借来看以后很喜欢就自己也买了一本  包装很好 送货及时 很赞
1497	我承认我看得很累，还没看完
1498	内容还不错，能从书本中得到很多的启发。
1499	给妹妹买的，没说不好
1500	纸张还不错 学语言学的值得一看
1501	绝对经典中的经典 只读了一遍 未能理解 需要反复读 才是好书 如同红楼 读每一段文字都在心疼作者 每一个字都是在消耗他的才华
1502	陶冶情操呗~挺好的~
1503	不错的一本书，纸质也很好
1504	还没有看，目前没有什么问题
1505	很好的书，很好的版本，值得收藏，物超所值...虽然有一些小地方翻译的读起来有点生硬，总体非常满意
1506	质量不错  内容看得我很难受
1507	加西亚马而克斯 南美的大文豪  南美人天生乐观热情似火  经历苦难多多 但是绝不忘及时行乐
1508	给孩子买的，很好很喜欢
1509	虽然是小说，但依然有其现实意义。是看了别人的书评和读后感才去买了这本书，确实不错，震撼心灵。
1510	书不错，很喜欢。马尔克斯，不愧是文坛巨匠
1511	还可以 正版好书 字体稍小
1512	值得一看，想要搞懂要多看几遍，人物的名字很容易弄混
1513	用了好几天才看完这本书 一开始可能觉得乏味 但慢慢的就欲罢不能了 直到看完 意犹未尽。
1514	书看起来都挺不错的，希望自己好好读一读。
1515	理解力稍逊，慢慢啃吧
1516	首先书的质量很好，纸张质感很棒，其次，内容更不用说，大师的作品，没得说
1517	不愧是经典，在对一家几代人的描写中把一个小村庄的兴衰，甚至一个国家的历史发展表现得淋漓尽致。 特别是这种所谓“魔幻现实”的写法，亦真亦幻。把一些性格和情绪描写到很极端，然而细细品味又会觉得再真实不过了。 有些东西不是太能理解，特别是如果不看书评，根本算不清这一家子到底是几代人，但这些都不妨碍它好看。
1518	神书不解释！看后绝不后悔！
1519	很好的一部书。质量也挺好，应该是正品
1520	这个译本是比较好的，值得推荐
1521	还没读完，不过看前半部分就非常不错，，确实是魔幻现实主义的巅峰之作吧。。。莫言可能是真的向人家借鉴过，而有所阐发，都是大师作品了。。
1522	很好，正版，包装细致，内容好
1523	内容不错，物有所值。。
1524	比较适合我看，但需要慢慢品
1525	给别人买的，她正在看吧
1526	总觉得这些名著很难读 需要动很多脑袋 但却最能丰富自己 看到不同的世界 不同的事 不同的人
1527	对小孩子来说,有一定难度.
1528	同学托买的  没看过  就说很好看
1529	看起来去不错，是正版书。
1530	纸质好，封面好看。还没看完，故事情节起伏跌宕，讲述了亲情、爱情、战争、抗争的故事，文笔朴实。就是人物名称重复易混淆，本人表示要看关系图才看懂
1531	百年孤独，一个家族的孤独！
1532	挺好，值，会向朋友推荐
1533	包装精美，但是装订略松 。
1534	读来剧情人物诡异中处处体现现实，，内心无任何波荡，，慢慢品味
1535	好书，版本不错，值得购买
1536	在卓越买书还是很满意的.
1537	不错，值得一看，值得一看
1538	不错哦书的质量和设计的风格可读性很强
1539	不过不建议看，因为有些拉美的书跟我们的价值观不同，而且手法也很怪。
1540	挺好的，外观看着不错
1541	慢慢读，有些书，总是不是一遍就可以看懂的
1542	很喜欢这本书，大爱啊
1543	很好的一本书、内容好多  还没看完！不过值得收藏！
1544	这是一本很好看的小说，描述了一个家族的兴旺和灭亡的历史，很值得一看
1545	经典的书，要细细咀嚼。
1546	和图片一样。还没看呢
1547	物超所值，绝对的良心之作
1548	本书号称作者唯一指定版本，有那么几分底气。其实，买之前看这里的评论，有人说，这本书有模仿黄锦炎的痕迹，的确不假。  不过模仿也分好坏，这本书相对其他版本应该是黄之外最好的了，就翻译水平来说，黄达到了一个高度，想要超越是极其困难的。倒不是说不可能，而是说一旦一个经典的版本出来之后，就好像定了调子一样；后来的译者追求语言华美易，改变风格难，追求遣词造句易，改变行文韵律难。一如杨绛翻译的《堂吉诃德》，就是翻译界里一座难以超越的大山。  给五星是给这本书原创的，该译本只会给四星。快递不错，只是没有前言，没有译者注的书，甭管有多么精美，总感觉有盗版嫌疑。
1549	正版图书，是自己所需！
1550	期待已久的一本书。。装帧很喜欢~ 一次买的多了，还没看嗯。。
1551	经典，虽然还没看完，内容差不到哪里去 相比较而言，网购书籍（特别是外文原版），国内属卓越最佳~
1552	到货快，质量还好。早就想看看了。
1553	质量，书不错。建议购买
1554	看到标题令人感到兴趣 很吸引人
1555	质量非常好，是正版，各方面都满意，是用纸箱装起来的，没有损坏。
1556	很喜欢这本书，真是一本好书，看了不想放手，就像一口气看完，看了好几遍了还是喜欢看。
1557	装帧内容都很好，全新
1558	一直想买的，希望好看
1559	这本书讲述了一个家族开始与没落，人性的孤独，贪婪，欲望，很好的描述了一个奇幻而清晰的年代。 虽说有点艰涩难懂，但看过后一定会对人性会有更深的了解。
1560	正版书，无破损，质量没问题，快递也快，没说的，货到付款真方便。和图片一样 内容真吃不消，像疯人院里老头在讲故事，特别是名字个个都忒长。
1561	纸质细腻，很舒服。小说内容优美灵动。
1562	作者独特的结构，在书中的最后几十页，让我彻底的明白了一切，有种疑团释然的感觉。也赞一下译者，确实挺不容易的，把中文翻译得如此完美，是我见过最好的译文，一点也不生硬。
1563	马尔克斯可能不能影响到我们这一代八零后，但是，还是想买来看看
1564	东东很喜欢，理想中的。
1565	书很好就是比书店贵点
1566	这是我想要看的一本书，买了，还没看，不过大概看了下书的质量，很不错！
1567	送人的，就不乱评误导大家了。
1568	纸质不错，装订的也好
1569	是精装的  书的内容也很好
1570	前几天看完了，说实话比较震撼，就像一个浓缩的世界，带点奇幻和讽刺，值得推荐。
1571	很惭愧，作者都死了，还没有看几页
1572	书挺好，包装挺烂。就书而言给五星。 内容还没看，先看一起买的另一本。
1573	物超所值，比想象中的好看！很值得购买。
1574	第一次看的时候才翻了几页,便停下了放到一旁，过了一两天，就是想“怎么也得看完吧” 再翻看了几页，也没有看下去。过了挺长一段时间，在人群中坐着，突然的心里真的想要看它了，回家安静地慢慢了看下去，越看越投入到那个不可思议的世界，这是虚幻的，却让我感觉身置其中，也感受到了“圆” （那种感觉不知道怎么说）看到最后的时候，震撼，有一种被人敲了脑袋的感觉， 抬头看看周围的人，也有点懵了。以后必须再阅读
1575	还没看，但是应该不会差吧
1576	冲着书名去的，暂时丫头还看不懂，留着以后看吧。字体清晰
1577	耐人寻味的好书，值得拥有
1578	虽然人物关系有点复杂，但不失为一本好书
1579	收到后还没有开始看，但是对于书本身还是很喜欢的
1580	百年孤独，很早都有听说，是一本值得看的书。
1581	是正品，帮别人买的，书质量不错！
1582	一个家族的百年兴衰史。孤独无处不在。写得非常好。
1583	表示以后失眠 就不怕了。
1584	我的父亲向我推荐的这本书，而且是正版
1585	包装很精致，不过还没有看
1586	还没拆 但感觉高大上 第4次亚马逊买书啦 都很好
1587	书很好 没有像其他买家说的破损 不错！
1588	简装的  整体不错  里面还没看呢
1589	包装的很好，我很喜欢，书还没怎么看呢！稍微翻了两页，应该还不错
1590	建议看看不同翻译版本，会很有趣。
1591	给朋友买的生日礼物 蛮好的
1592	一口气读完，感觉真是荡气回肠，小说似乎像是一部流水账，但对人物的细腻描写以及剧情的跌宕起伏又让人陷入其中无法自拔。一个家族，百年历史，马尔克斯以其超强的逻辑思维能力，谱写了哥伦比亚百年的历史，以小见大，生动细致。以前没有读过其他版本的翻译，但感觉范晔的这个版本还是不错的，很地道也很流畅，值得一看，此外，书的装帧也不错很精致。
1593	给老爸买的 看的挺入迷的
1594	一般！里面的内容不太喜欢！和我想象的内容有点不一样！
1595	我喜欢这本书 它有种不一样的想象，这个家族是个疯子
1596	经典就是经典，书是正版的。
1597	包装挺不错的  质量也比想象中要好 赞一个  唯一的缺点就是发货较慢
1598	很好，特别是卖家的服务态度和速度，我很满意！谢谢
1599	还可以 其实是很好的一本书 但是任务关系得看好半天 还不错 很值得一看的
1600	一本好书，内容很好，值得一看。
1601	汉语版就读了一遍，还没品出来。等我读完英文版再说。书质量很好
1602	名字让人迷糊，但是情节很吸引人。
1603	包装蛮精美的，看着就不错
1604	还在看、不过个人觉得有点难度、
1605	送朋友的，她很喜欢，没拆直接就典藏了！
1606	花了两三天时间读完了，之后一种无法抵挡的孤独感沁入心脾...书中整个布恩迪亚家族中的几代人，各有特色，但又好像只是在轮回，每个人的孤独不同，但孤独原因好像如出一辙，在面对日益复杂的马孔多，他们没能真正了解自己想要的是什么，在经历挫折，或是感情，或是尊严，他们用各种方法逃避此前的种种，让别人无法靠近...梅尔基亚德斯的房间，老布恩迪亚的炼金室，都成为了隔离的屏障，老布恩迪亚追求着科学的创新魅力，没人真正理解，以致被误以为发疯了。乌尔苏拉则竭力为家里的柴米油盐奔波，不知疲劳，直到最后老死时也精神抖，但她所创造的只是那个家的躯壳，不管是之前还是扩建后。何塞阿尔卡蒂奥可能至今没有搞清楚自己到底爱的是谁？是庇拉尔？贝丽卡？还是只是纵情的情欲？他的孤独感是那样强烈，文中及其夸张荒诞地描写了他的死——血流的轨迹及掩盖的恶臭。奥雷里亚诺布恩迪亚上校为自由而战却让自己所追求的荣耀成为枷锁，时间与战争将他改变，又将他送回父亲的炼金室，独自品味孤独。阿玛兰妲想尽一切办法阻止心爱的男人和姐姐贝丽卡结婚，甚至间接造成雷梅黛丝的死，却没人意识到自己的根本问题，人说：女人的嫉妒心是很可怕的！她渴望爱情却又拒绝男人的追求，成为唯一孤独终老的老处女。后代们延续了先辈们的孤独，性格迥异，但孤独感渗透这个家族的每个成员。不禁要问：现实世界不正是这样的吗？谁又敢否认自己不是这个家族成员中的一个呢？马尔克斯深挖现代社会人类灵魂深处的痛楚——孤独。我静静地沉思，甚而被这种潜藏的孤独感吓坏。我想这或许也是人类在之后的发展中要解决的一个极其重要的问题吧。一百年，或长或短，愿人们在探索发现并形成发展着的人生观，世界观，价值观的同时，让孤独随之隐去，淡化，远离...
1607	拿到之后思索很久不知道该如何评论 名家作品是没的说 就是翻译看着有点别扭
1608	第一次阅读此书，感觉写的有点虎头蛇尾。当然，整体内容让人印象深刻，故事性强。翻译么，希望能提升一下水平。
1609	怎么说呢 要多看几次才能弄懂吧
1610	整体人物架构太庞大了，外国人名字记起来很废劲。
1611	书到了，纸张、印刷什么的都挺好。内容还没来得及看。
1612	说实话 这本书晦涩难懂  很多可能没有切身体会  无法理解深意 希望有一天能把这本书看懂
1613	挺不错的，不管是纸质，还是内容…
1614	包装很仔细，快递很快，买了很多，够我看很长时间了
1615	外表没有什么破损，纸质不错，是正品。很想买这本书，想很久了，现在终于到我手里了。
1616	看了一点 挺好看的 书的装订让人感觉到很舒服很想读。总之很喜欢。
1617	没想到和书店看到的一样，但是价格便宜很多。印刷什么的都很完美，很棒！
1618	很好很不错~ 喜欢很久了~
1619	封面很有质感，内容还没看，也很超值！
1620	两年之前没有看懂，这一次情节已不成障碍，开心
1621	纸质很好，内容更好，这的一看
1622	是从较深层开启我对南美世界及历史和人文的了解的一本书，有兴趣的人值得一读
1623	纸张很好，还没看，满意。。。。
1624	因为很有名就买来读读，算是跟风吧⊙﹏⊙b 内容确实不错，风格很别致
1625	帮同事买的十分满意，此书装帧不错很喜欢
1626	书壳稍微有点破损，还好不影响啥子，还可以。
1627	一直在说，怎么能够这样，原来还可以这样。太厉害的作者，太美的书。
1628	没事看看的书籍应该不错
1629	没看 但是我知道它又多出名.......希望能看完
1630	装订的不错啦，喜欢，
1631	对于 《百年孤独》 就用不多说了 都是废话
1632	得奖的咋都怪里怪气的？  读完，确实感叹，
1633	送货很快，质量也不错，我一般就买亚马逊自营的。
1634	好的没话说！力推这本书
1635	非常满意  值得一读  一个家族的历史
1636	比我在书店便宜，而且比较过了，一模一样的，一口气看完，否则人物就搞不清楚拉
1637	跟大众书局的正版书对比了一下，便宜十块，但是质量完全没有打折，而且更好！
1638	书挺不错的，虽然到现在也没拆开，但包装什么的还算仔细
1639	还没有拆封，准备送朋友的，硬皮的，很喜欢
1640	很好的一本书！不错！推荐大家买！
1641	需要细细品味比较难懂
1642	买之前还很担心，但质量真的很好。
1643	朋友推荐的，在图书馆看过，还是想收回来一本留着，就买了
1644	能充分感受到文学的力量，不论经历过什么，年龄是多大，似乎能通过此书获得额外的生命体验，你“当前”的人生产生思考，影响对事情的抉择、对爱情的抉择、对生活的抉择，对曾经认为重要或不重要的事物有新的认识。
1645	正版！非常好！这书很值得一看！！
1646	用作收藏。装帧精美富丽，纸张细腻舒服。
1647	没有毅力根本看不下去 来个人性化的译本吧
1648	这本小说真的很不错，魔幻现实主义，人鬼同处一个空间，吉普赛人带来的新鲜玩意，相同性格一代一代不断的重复，总之，让人很有看下去的欲望
1649	真心觉得还是很不错的
1650	百年孤独，各有各的感受，这是。。。再也不会出现了。。很好的书
1651	送达及时，包装完好，印刷精美，应该是正品。
1652	朋友推荐的一本书，百年孤独。
1653	超世纪之作，就是里面的人名看的有点乱，建议看得时候拿纸记下一个个人的名字。以及人物关系
1654	授权后的译本竟如此好读，似乎记忆里晦涩难懂的完全是另一部。百年孤独的家族也许不会再出现了，相似的事情还会。香蕉公司工人罢工起因的荒诞诡辩事件，也仍演绎着现身于当世。孤独像漂浮于空中的灰尘和细菌，适当的阴暗和湿润便可落脚滋长。一贯流畅的文字，享乐其间，致敬马尔克斯！
1655	书很漂亮，包装精美，内容很好看。
1656	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删)
1657	还没来及看，应该会是不错的书
1658	纸质是目前买的顶不错的了 书皮也很赞啊
1659	包装的整体评价不错。
1660	内容挺好，质量也不错
1661	挺好的，剧情我也喜欢，也能引起些共鸣
1662	好厚的一本書！慢慢讀！
1663	觉得很不错 价格也值得 这本书确实能让人在不同的年龄段悟出不同的味道 第一次读是中学的教师推荐 断断续续用上下学路程读完读了整整一个月  对一个对名字不大敏感的人来说  情节都能理解 就是人名。。。不写剧透了总之推荐ww
1664	这本书还没看，是因为喜欢作者才买的
1665	买完一直都没有看，先给个好评。
1666	包装很好，内页纸质也不错，值得购买
1667	这本书包装很精美，不愧是精装版。内容也很好看。
1668	还没有读完，装订不错，印刷业清晰
1669	这本书有些章节很变态。比如猪尾巴、便盆房、“失眠热”等等，但语言却很质朴，而且直接涉及到了每个人的日常生活，所以，它才有如此震撼人心的力量。人，这种卑劣的东西大多数情况下就是这样的。他们除了孤独，一无所有。甚至连哭泣的时候，也没有眼泪。心里想的还是最实际、最可靠、也最无聊的鸡零狗碎。能在马尔克斯字里行间中读到乖戾、愤怒（而不是魔幻）的人才是真正读懂了这本小说。然而读懂之后又能怎样呢？什么也做不了，一切都是注定的悲剧，再往后人们会称呼这样作品叫“伟大”——仅此而已。
1670	很好的一本书，值得推荐
1671	上高中时有一篇文章就是节选自百年孤独，当时没有细细品味。十年后在亚马逊图书活动时买了这本书，快递送来的时候包装完好，有塑封。当时我已经很久没看过纸质的书，这本一看就是一天，一下子就读完了，确实很吸引人。部分内容感觉翻译得有些生涩，但是不影响整体情节。最重要的是把孤独这种抽象的东西写活了，这是以前读的书所没有的。相信现在很多人一样很孤独，这本书正写出了这种感觉。
1672	年轻人应该放下青春小说，看经典书籍了，这本书很棒！
1673	这本书，到货以后就随便浏览一下，就爱不释手的一直看。
1674	包装完好，还没看，应该还不错的～～
1675	书的质量还是很不错。
1676	书质量不错，值得购买！
1677	感觉看的好晕。。就是不喜欢外国人名字那么长，并且百年孤独里好几代名字一样的更郁闷了。。
1678	这个就不用我多说了，很好。
1679	很喜欢。很好。很棒。
1680	非常喜欢这本书，值得一读。
1681	快递速度非常的快，前一天下单，第二天就到了手中，此，书的印刷不错，字迹清晰，没有异味，随书还赠了一个书签，很贴心
1682	世界名著，值得读。书很好。很棒，买书就是上亚马逊买，正版！
1683	翻译的水准非常好，可以当送礼的礼物
1684	风格果然强烈。悼念大师。百年孤独，是南美洲的孤独，也是你我的孤独。
1685	纸质不错，有墨香味。期待已久的魔幻现实主义大作。
1686	诺贝尔文学奖实至名归
1687	买了两本，都是同学的，还不错。
1688	一代巨匠马尔克斯离世。他的作品随之又火了，一直听说这本小说，但是从来不曾拜读。这次一定要看这本书，装订的很不错。
1689	包装很好，硬壳的。内容没看，应该没什么问题吧
1690	感觉不错，故事令人震惊，感觉不错
1691	名气太大，就买了一本。读了100多页，感觉还不错。
1692	你想体验下人生，读这本书就对了
1693	整体还可以，就是字体有点小、行距比较密，看起眼睛有点累。
1694	如果有软装的就更好了，最觉得精装书只是用来收藏的。
1695	买了还没开始看不过不会失望的
1696	经典 但是我看外国书就一个毛病，记不住人名
1697	纸张印刷非常不错，发货非常快！
1698	书包装的很好，没有损坏。这书虽说是帮同学买的，但是有耳闻过这本书内容还不错。几代人的故事，有空看看
1699	著名书籍，优秀的作家。
1700	感觉可以读下去，一直好奇到底在讲怎样的故事。。ps.人物名字好难记。。。。
1701	就是经典，通过此书你对美国的历史会有些了解。
1702	书是好书，可是递送太暴力了。这么厚的书，这么厚的硬纸板封面和封底，居然两角都撞得皱了。无语了。  亚马逊的书比较全，好多其他网店没有的书和CD这里会有。哎， 以后要考虑在不在亚马逊买了，
1703	纸张质量非常好，内容也很棒
1704	很有质感，字体什么的也都满意，只看了前面几页，但是已经是很喜欢了
1705	这本百年孤独有两个封皮，除去外部封皮还有一个很干净的封皮，内部封皮也很好看，有皱褶的那种质感。内部的每一页都很厚，阅读起来很不错的纸张。推荐亚马逊买书~
1706	还没有看，整体感觉还可以。
1707	很喜欢，发货速度很快，书看起来不错
1708	对战争，生死，亲情的描写都太值人思考了，
1709	老早就想买这本书了，除了配货过了好几天才发，感觉有点慢，别的都还不错，很适合大家观看阅读。
1710	书不错，值得一看。。。。。
1711	期待第一遍看时额感受。。。。
1712	本来纠结于版本，但是读起来不错
1713	装祯很好，原汁原味，赞一个！！。
1714	很期待的阅读后的感觉
1715	包装也好，读起来没什么障碍，跟风看评论买的这书，确实不错！
1716	百年孤独，是同学推荐的，于是买了一本，收到后看着挺不错
1717	很不错很不错的，媳妇很喜欢
1718	还没有开始看。。一起买的书太多了。。不过没有破损什么的。。质量还蛮不错的。。
1719	不用多说吧，百年孤独，还用说什么吗
1720	书里讲述了布恩迪亚家族由盛转衰直至消亡。百年来虽有过几代同堂，不过家里人是孤独的，精神上的孤独。故事耐人寻味，书本包装精致值得收藏。
1721	排版不错，包装不错。
1722	没想到买书前人还在，现在却已经去了。 书的品质很好，内容不需要多说。
1723	书的质量很好，很喜欢
1724	好像很有名似的，跟风拜读一下
1725	正版，价格也还比较合适！
1726	是看了杂志上的推荐才买的，看了一点，是本好书。绝对正品
1727	几代循环发生的伦理悲剧，看的让人心酸。描述很深入人心。看的每一页都让我感觉身临其境一样。建议大家看的。还不错。
1728	书是喜欢才买，给小孩买的，还没时间看。
1729	如此经典怎能不读，只是太厚了，很难读，还是读英文原版好
1730	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删)  好
1731	正版，必须支持！阅读！
1732	一个家族，百年历史，兴盛衰败
1733	好书不用多说了~相信大家的口碑~
1734	包装精美 很喜欢  书还没有看
1735	写的非常好，头一次接触魔幻现实主义的作品，非常吸引人·！
1736	很有必要读的一本书，很好
1737	在中考前一段时间看完了，考语文的时候写作文感觉文字都被马尔克斯影响了。 印刷精良，没有刺鼻气味。翻译平实易懂，不苍白不造作。 不知为何，开头看一遍就印象极其深刻几乎能背下来，甚至我在写毕业纪念册的时候忍不住给每个人写“多年以后，面对……” 我以为《百年孤独》真正的魅力在后半部分，因为一本书写了百年，那么如果前半部分孤独潜滋暗长，却还能被新生掩盖在喜悦之后，那么后半部分真正的孤独会喷薄而出。如果找个雨季阴天来读，应该会有这样的感觉：我的背后就是马贡多。 如果有人说大半部书都节奏拖沓，那么他如果看第二遍，他也许就不会这样说。 人物关系确实需要自己整理一下， 但其实跟着奥雷里亚诺这个名字走就能了解整个故事了。但如此也仅仅是了解而已。 最佩服的还是乌尔苏拉。
1738	我很喜欢百年孤独，印刷也不错
1739	家族名字都一样的  看个书  还得那笔把他们家族族谱弄出来
1740	很好看的小说，觉得跟自己的生活有时候挺像的。
1741	嗯，正版书，看着就爽，呵呵
1742	听说很值得一读，不知道怎样下载到我的电子阅读器上来。
1743	配送及时，大师已逝，遗作还需细细品读
1744	很超值的一本书，实惠，精美，正版！
1745	帮人买的 她说不错 精致 内容还没看
1746	还没看内容，感觉不错
1747	很不错的一本书，可以多看几遍
1748	还行吧，书的质量还蛮不错的
1749	感觉是我买的几本书中最好的一本了，就是配货速度太慢，把我想要读书的激情一点点消失殆尽了。
1750	还没看 但是书有点折  还行吧
1751	大家就是大家，膜拜中。
1752	排行第一，不得不买的一本
1753	看过最好的魔幻主义小说，两个人名几代人分清就懂了。
1754	很好的书，让人爱不释手，不愧对诺贝尔文学奖，值得一读。
1755	是一本很不错的书  很喜欢
1756	还不错，起码印刷质量不错
1757	导师要求的必读书目，值得一看
1758	还未拆封，但是感觉不错，书本是用塑料薄膜封起来的，很好。
1759	买了好久了，现在还没看完~~~~~~
1760	这就不多说,慢慢品味吧
1761	东西很满意，十分喜欢，很好。物有所值
1762	心仪的书，很好很满意！
1763	还没看，以后有时间慢慢看
1764	包装精美，内容完整，物有超值。
1765	封面看上去是和网上看到的是一样的，内容是翻译的，没看过原著。亚马逊诚不欺我。
1766	很厚，质地不错，故事情节很好，果然是经典之作，就是人名太多了，有时候分不清楚谁是谁。（》。《）
1767	物流很快，早就到货了，现才评论，纸质很好，没有其他差评说的那样，一起买的还有《追风筝的人》，还在看
1768	书不错 很好看 很经典的一本书
1769	降价买的，一直没时间看。正版书，。
1770	纸张很好，完全的正品
1771	不影响阅读，但是影响心情。但总体上还是满意。物流很到位。
1772	最后他们村都被风刮跑了。有点伤心惋惜也有点蛋疼，有缘再看第二遍。
1773	包装很好 忙过这段时间开始看 希望能看完 =。=
1774	帮同事买的书，质量很好。这本书我以前就看过，经典就是经典，非常好
1775	书是好书，能不能用纸箱包装，看着塑料袋包装就心疼
1776	没问题，跟看到的一样。货到的也蛮快的
1777	书本的纸质方面是值得肯定的，蛮喜欢的
1778	书很好，翻译、纸张都很好
1779	向马尔克斯致敬！内容不用说了，国内唯一的正版做的不错，书是厚皮精装的，还赠送得有书签
1780	快递也很给力  书的内容还没来得急看  应该也是本不错的书
1781	经典啊，经典中的经典。
1782	读完了，开头很经典，家族中名字的不断重复在开始的时候会绕不清楚，不过书中所营造的氛围和那些不可思议的魔幻描写非常吸引人
1783	这件商品符合自己的期待
1784	书很好，看完了，正版，非常错
1785	百年独孤，细细品味。
1786	哥伦比亚的名字都这么难记？ 名字还都起的一样，晕。。
1787	书有箱子装又有防震袋~又有塑料袋子~挺好的~内容也没错~就是人名都很像很纠结
1788	我不知道我是在看老梁观世界 才知道有这么一本书 ，知名度很高，所以就买了，同时也是想提高自已的阅读能力与极鉴赏能力。
1789	很好的书，很喜欢这本书
1790	很不错哦，很有境地，，
1791	喜欢读书的童鞋可以考虑下~
1792	包装和排版及纸张都不错 内容荒诞富有想象力 情节怪异 值得看 看完之后会有一种深深的孤独荒凉之感
1793	一本值得认真阅读的书，赞！
1794	不是文学研究者,买来当小说看的.虽然不了解什么故事构造讲述技巧,看完了还是觉得确实特别.值得收藏.
1795	跟风购买，正版，包装给力，物流给力，内容未看。等有机会有时间慢慢品看！
1796	绘制家谱，本人看到100页，又重新开始看，因为被这个神奇家族在姓名上的传承已然弄到崩溃。值得一看！不然不会看到100又从1开始。
1797	建议购买的一本书，内容非常好
1798	逝去的是生命，留下的是永恒。
1799	内容不在这儿说，书是正版，纸张质量也不错
1800	当我刚读起这本书的时候，就非常喜欢她了，有现实的一面，有虚无的一面，看的很着迷。但因为这本书不是连续看下去的，中途有些中断，又由于她里面人物关系之多，看到2/3的时候就有点晕了，但里面的故事是很精彩的。从她里面，能感受到一种沉重的 孤独，很有重量的一本好书。还要再看！
1801	包装很精致，内容还没仔细看，总体还是很不错的，值得购买
1802	之前就看过一次，还是想拥有在欣赏一遍
1803	书是正版好质量，包装确实一般。
1804	非常好的一本书，我喜欢。
1805	太绕啦！几代人物的名字都一样，而且时代背景也不太好理解。这是神话剧吗？如果不是，为什么一上来又有鬼又什么的吓人？看到最后虽然感觉无味，但是还很愿意看下去，只是几代人物早已绕得稀里糊涂啦。
1806	生命短暂，让一让吧。
1807	书的内容无愧于它所获得的世界级声誉，失望的是给我的居然是一本旧书，为啥中间有一页还有血迹？  买书这么多回 这一本让我最无语，我是个懒人，实在不愿意在发来发去换，而且迫不及待要去享受这本著作，现在看完了，也有时间对同样爱书的提醒一下。引用前辈的话五星是敬马尔克斯的！
1808	初到的时候就注意到这本书了，很不错哦
1809	很喜欢的一本书 可以一直重复看的书 可惜不是精装
1810	纸张很舒服，感觉很好，翻着感觉很好
1811	内容有点儿不太好懂，第一边看不太懂
1812	朋友很喜欢，挺好的。
1813	。。。。。。。。。。。。
1814	书籍不错，还在阅读中。
1815	质量各方面不错，不过大师的书不太适合我，，，
1816	书中内容跌宕起伏，不过名字千篇一律，要很仔细看才能理解书中人物，人物刻画有血有肉，明朗
1817	书质量很好，喜欢。服务到位。
1818	翻阅之中,爱不释手 名字太长啦,结合网络上提供的家谱才能对上号 见证一个国家的百年兴衰,一个家族的兴起与衰退...
1819	正在读，只觉得故事情节很吸引我...
1820	书是正版的，且内容也是相符的。书也没有开封过。
1821	很早就收藏了心愿单了，不过一直没买回来。
1822	可能是翻译过来的 名字到后来都记不住
1823	的确是魔幻主义的经典之作，不太好懂，不过还不错。
1824	终于得以阅读，很好的书，魔幻现实主义，感觉非同寻常
1825	图书内容很精彩非常的
1826	获诺贝尔奖的书肯定不错啊！
1827	文学著作，引人深思，只能说越看越想看
1828	还不错，在看，挺好看的
1829	是我喜欢的译本，最初是从高中的课外刊物看到。第一次接触一个外国作家的魔幻现实主义风格的作品，感觉每句话都在耳边婉婉道来。
1830	看了这些书，质量真的是不错的，希望下次再来
1831	封面不错，纸质质量很好
1832	书很厚，应该是正版吧，还没仔细阅读
1833	商品很不错 十分喜欢！
1834	书还可以，总的说来还合算
1835	没来及看，但应该不错的
1836	本书很好，刚刚到手是正版的，准备接下来好好读读
1837	书还放着没看，有胶朔封住整书，包装很好。 书到手后没几天得知原作者仙游了，不知道怎么说了，找个时间闲下来好好看一看经典
1838	朋友给的推荐，还没看，但是纸张的质量还是可以的
1839	这样孤独的家庭，一百年以内都不会出现第二家。
1840	早在十多年前就读过另一版本的《百年孤独》，至今都印象深刻，老马的文字功底和对情节构织能力，都令人叹为观止。
1841	书很好，有一层保护膜，很好
1842	装帧很漂亮 内容不必说，世界名著 这样的书就应该有个书签
1843	质量不孬，纸质很好啊
1844	印刷不错 包装很严实 喜欢
1845	一开始看人名很多且很长不好记，但是看到中间就越想往下看。很好的一本书。
1846	还没来得及读，再说吧！
1847	很不错，第一次读加西亚的作品，读起来很有意思，翻译也很好。再至于深层理解之类，就各有见解了，关于我的就不见笑了。窝在读到一半的时候加西亚去世了，我倒是没觉得有什么惋惜，人生已经很精彩，死亡也没什么了，不过是喜欢着的人看来悲伤而已。
1848	书本的质量还可以的，书的内容就是没能深入看进去，看了多大半还没有读懂具体的深意
1849	包装很好，是正品，很满意
1850	就是封面还是另一款的好
1851	先说封面的调调我就很喜欢啊  完全无损坏  之前大家都说买的书不多就只会用袋子装书  所以很多损坏  不过我特意去加了些饼干啊零食之类的一起  给我发了个大箱子  书都好好的  超爱这书  感觉很不错  到时候慢慢品读吧
1852	还在U看中  好好的去看看
1853	首先人物多，比较繁杂，也不太能理解。。。
1854	早就买了这本书 但是....居然还没拆封！！！作者也已经逝去 唉
1855	这本书印刷质量很好，就是字体小了点！
1856	之前看的txt版，很多错别字，名字翻译跟书上的也不太一样，拿到纸质版的发现不重新看一遍简直不能分清谁是谁==
1857	我非常喜欢，太好看了，字就一般，包装就灰常good
1858	一本让人很快就看完的书。
1859	喜欢名著，就是拿着有点重，夜读不方便，其他一切很好
1860	此书装订良好，物有所值！
1861	有句话是这么说的：人到中年，不读百年孤独不懂人生。
1862	很好包装很好内容更好
1863	挺好的，外观包装精美喜欢，还没看很期待！
1864	马尔克斯最伟大的作品
1865	亚马逊物流很棒，书也很喜欢。是我看过的小说中除了银河系漫游指南之外最喜欢的了。很有深度。
1866	这书外观有种古典的感觉，推荐朋友之间赠送可以购买，商家很守信用，按时 到货
1867	印刷挺好的，字大小合适
1868	发货很快，印刷很好，很喜欢
1869	很喜欢，版书好，内容也好，我基本不爱接触外国书籍，可能文化差异或者翻译问题，很难看下去，但是这本有滋有味地看完了，意犹未尽的感觉，很多感触要亲自阅读才能体会。
1870	很不错，物流很快。希望阅读中能够有所收获
1871	发货速度很快，但是包装台简单，不过还好没有破损。
1872	作者于今年与世长辞了，但是他的作品会永远的留在人世。这本小说写的很好，建议人手一本。
1873	还没读，但马上就要读了，暑假拿回家去。打开看了看，没有问题，封面设计比较独特，很有神秘感和震撼力。个人比较喜欢。
1874	书的质量非常好，只怪自己不熟悉小说背景，主人翁名字又比较混乱的说，估计第一次看完要翻看一次才能完全看懂···· 结果看了一半，就一直放在书架上了·····汗···
1875	不错  ！！  就是包装有点瑕疵！
1876	和好很经典的一本书。质量正品。
1877	还可以，比较不错 算值
1878	很好看，结尾写得很好，有几页印刷的不是很清楚
1879	纸张印刷都不错，值得收藏
1880	马尔克斯的去世，让这本书又重新在华夏大地火了起来。对于西语学生来说，这是我们日日的功课，这是我大学生活的一部分。很喜欢这本书
1881	相信是本不错的书，值得找个时间好好读读
1882	刚开始觉得挺有意思，也许当你读到一半时你会觉得有点乱，原因是人物较多，名字混淆，但没关系，情节还是很精彩的，一直读到最后，你会发现它的美。
1883	一起买了几本书  都不错  百年孤独以前翻过 没看完  所以现在来补过
1884	很好，非常值得一读的一本书。
1885	这本书买了有几个月了，现在才看了一大半，不是书不好读，只是个人更喜欢中文字的作品，单是英文书里的人名就读到后头忘记了前头：奥德里亚诺到底有几个？ 说回书本身：印刷精美，排版适中，封面设计典雅。 老马的作品是第一次读，真是大家啊，一个家族五六代人的故事，在几十万字的描述中娓娓道来，编者译这样大家的作品肯定也是呕心沥血了。。。推荐珍藏。 下次再入手《霍乱时期的爱情》。
1886	所有的孤独都飞灰湮灭.....
1887	这本书不错　，不过是真正的精装版吗
1888	质量挺好，书也挺好看
1889	说实在的，这本书仍然让我看不太明白，我觉得对人物之间的描述太复杂，反而不清晰，即使它是大作，但我更喜欢霍乱时期的爱情
1890	书壳是硬的那种，看起来很好的样子，纸质材料很好，我很喜欢，虽然还没看，但是我看这本书对我的吸引力还是挺大的 。
1891	这本书真的值得一看,虽然里面人名重复很多,在旁边记了很多里面出现的人物名.但自己看完还没有完全理解里面深层次的含义,哪天希望重新去认识一遍.
1892	老师曾说这本书他看了要考清华，可是他却是大学看的  如果早看到会考的，真的很推荐  年轻多读书吧
1893	质量和内容都是上乘的！我喜欢！
1894	书很不错，正版，包装也很好。很喜欢这故事。
1895	一口气读完了，完全被马尔克斯的这个世界吸引了。另外，书的质量也不错。
1896	毕竟影响深远  特有内涵
1897	东西不错，内容丰富，值得购买。
1898	朋友推荐的，还只看了一点点！
1899	哎, 书是不错的书, 但是还是不是很喜欢看这种小说....好书
1900	书的印刷质量非常好，是一本让人拿起就放不下的书！
1901	包装非常好，没有损伤，服务到位，非常满意。
1902	马尔克斯死了，我才想起来这本书一直想读还没有读
1903	难得静下心，想读读书充实下， 就选择这本如雷贯耳的 百年孤独。
1904	挺好的，里面没有损坏。
1905	不愧是诺贝尔文学奖作品
1906	超级不错，已经读过两遍了，包装已很好
1907	书不错。最大的感悟是作者如此强大，仅能将如此多的人物构成的一个家族从兴起到衰落，又从衰落到兴起写的如此出色。这是我看的第一本这么厚的书，挺自豪的
1908	包装精美，内容经典值得珍藏。
1909	加西亚的书真要仔细认真的看，人物颇多，现在过去总爱穿插其中。
1910	儿子四年级，很喜欢这书，有一点看不懂的，我们一起阅读，特别适合男孩子看，购买此书也是为了纪念作者！
1911	还没看，随便翻了几页，纸张还行，
1912	新书，没有印刷上面的问题。
1913	很不错的书籍啊 不错的翻译
1914	很早以前读过  经典读物 收藏用
1915	还在阅读中，找感觉，，，，
1916	一切有如法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。 每天都是星期一？还是每天都尽量崭新 在这不长的一生经历尽量多 因为我们的结果都一样 不一样额，只有过程
1917	不错的一本小说，真的好棒
1918	挺好的，马尔克斯已经去世了，一种追思吧，经典
1919	值得收藏，硬皮，可以很好收藏
1920	绝对值得一读。会有很多感受
1921	满心期待打开这本书，看了不到十页就无语了，翻译的不好，生硬，呆板，还是黄先生译的好
1922	从这本书可以体会到百年孤独  故事写得很好
1923	这的确是一本名著，所以还是选择好一点的版本收藏的好
1924	现在正在看，人物的名字。。
1925	书的装帧非常精美，原版翻译还不错，送货很及时。
1926	书看着不错，还没时间看。慢慢看吧
1927	喜欢这本书,相信他会带给我不一样的读书感觉.
1928	书的质量很不错，还内含书签很细心。
1929	点击率挺高的，就买了，物流很快！
1930	非常满意，值得买，就是忙评论晚了
1931	到的时候，书有点破损
1932	人们都说这本书好，我就买了。亚马逊速度很快，我满意！
1933	包装不错，用来送人挺不错的！
1934	不错，略有偏差，但值得。
1935	很少看到如此入迷的书籍了，很喜欢。
1936	拿到这本百年孤独的时候浓重的文学气息扑面而来，书本非常棒！
1937	好书，帮室友买的，我也一直想买一本来着。
1938	印刷质量没得说，看起来很愉悦。传世经典才买正版。
1939	经典就是经典  情节构思巧妙至极
1940	昨天下订，刚刚收到。书的包装，质量各方面都很好。我很满意。
1941	搞清楚复杂的人物关系，其他东西就见仁见智了
1942	经典，内容很不错，值得收藏
1943	这本书很好  ，是近期比较火的
1944	粗粗看了一遍,时间跨度大,没全看懂,要再看一欠
1945	收到到这本书时很兴奋，精装不愧不精装，纸质非常好，封面不管是里面还是外面都非常好看。介意要看这本书的朋友要牢记他们的名字，因为他们每一代的取名都会去沿用上一辈人的名，一看是看的时候很吃力。内容非常精彩，它跟我看过的所有小说别具一格，很不一样，很精彩，非常喜欢。
1946	范晔学生的翻译也很传神。
1947	一直以来对外国文学都不是特别提得起性质，但这本书确实值得阅读。
1948	非常非常值得一看的书，特意看完才来评价  满分
1949	经典，值得赏读后向爱好者推荐！
1950	质量还是可以的，非常不错的但说到文字流畅。
1951	这本书很好啊，能吸引我一直看下去。
1952	包装很好，还没拆，希望印刷没什么问题吧。。。
1953	之前买了《霍乱时期的爱情》，然后一直对这本《百年孤独》念念不忘，但是书店里一直不见有卖的，趁着网上有，果断买来，先收藏，然后慢慢阅读。这似乎是一种强迫症吧，即使不会买上就阅读，但一定要买来，放在书柜里收藏着。书的封面设计的很魔幻，纸张、排版各方面都不错。满分！
1954	同事推荐的书，他们都在看，我还没开始看。
1955	质量不错  买给同学的  不知道里面内容怎么样
1956	东西做工非常好，是正版的。性价比非常高。  留着给儿子看，喜欢这种没有删节的东西。
1957	印刷版本很清晰，很好，喜欢，会认真看的
1958	不是冲着本书得的那些荣誉买的。看过之后发觉内容确实丰富有趣，和毛姆写的人物一样个性鲜明，情节有趣。值得买！
1959	收到书了，看到包装后很失望啊，就一层薄薄的熟料纸包起来就了事了，望改进。
1960	不愧为诺贝尔文学奖，值得一读
1961	推荐 一直没有机会看 总于买到了
1962	好看，不错，我喜欢！
1963	看第一遍的时候真的对人名有点傻傻分不清楚，看第二遍真的是内心很有震撼。 今年马尔克斯先生过世了，这本书真的很不错，以后还会拿来多读。
1964	非常值得深入看看，给人生很大启迪。
1965	天马行空的想像，太适合我的口味和胃口了！一气读完！
1966	故事挺长，我觉得书中人物名字真难记
1967	纸质好，，包装很棒。。很喜欢。。
1968	非常好，俺喜欢，VERYGOOD！
1969	非常值得一读的书。波澜壮阔的社会背景，复杂多样的人物性格。充满了对人生、对社会的思索......。
1970	家里人说要买来看看的，说是挺好的
1971	书中的人名都好长 呜呜呜呜呜 记不住谁是谁啊
1972	很好的一本名著，小的时候拜读过，大了再读一遍，看看有没有新的收获
1973	纸张很好，发货也非常快，比较喜欢！
1974	刚到，还没开始看。不过真心不错。期待好好读一下他的作品。才知道4月份刚去世。遗憾。。
1975	不愧是经典，喜欢，他的霍乱时期的爱情也很好
1976	很好，女儿很喜欢读发货很快！
1977	现在正在看，人名有点难记，哈哈
1978	不错，看着眼睛挺舒服的。
1979	一种说法是读《百年孤独》先把自己看晕，好奇的买一本，拜读一下，看看为啥成为经典，同时也检验一下自己能不能看晕，至少这个晕比喝酒喝晕好吧。
1980	很久就知道这书的作者了,今天终于看到了他的书,好.
1981	精装版的，很有质感，就是由于包装问题书角压坏了，希望以后改进。
1982	封面设计非常好，挺喜欢的。书就不用说了，经典永远不会太差
1983	感觉很厉害的样子  虽然看不太懂...人物关系极其复杂
1984	纸张稍微差了点  其他都还行
1985	书的质量不错，这两年马尔克斯真是太火了。
1986	相当不错呢，商品跟描述的比较符合，推介！
1987	这种书得多看几遍，电影我是看了，只是感到这家伙是个乱播情种的家伙，每段感情他都很认真的，但真爱还是第一个，竟然等了一辈子。
1988	几代人的故事  乱伦的党派  还是可以
1989	经典就是经典，书质量也不错！
1990	书本外面有塑料保护膜包装着，这种应该是正版吧
1991	纸张很好，书也比较好，符合产品描述。
1992	书挺好的  快递很给力，前一天晚上下的单，  第二天就到了，书没有破损什么的，还没开始看  所以还不知道内容怎么样，看了再来评吧
1993	可能是我的阅读量不够的问题 我看不太懂这深奥的文字  还是有个老问题 书本撞坏了 希望改进。
1994	这是需要重新在读的书，翻译有地方觉得别扭
1995	还行翻译，不过也不是很好
1996	一直等到他死了，我才开始看，是不是有点罪恶感
1997	妈妈说特别好！给个好评~
1998	书的质量很好  正版 比较满意
1999	最不懂得就是百年孤独的人物关系了  有个朋友还专门画了人物关系图。。。
2000	很好，小孩很喜欢。。
2001	包装好 质量不错 比想象中的薄了点
2002	纸张质量挺好的，虽然包裹只是用塑料装的，但也没发现有什么摔坏之类的，刚翻了几页就被作者笔下的故事深深的吸引住了，值得一看的书
2003	因为第一次网上买书，所以有些忐忑不安，翻看了其他人的评论，有好有坏，于是就担心发来的书会不会有什么破损啊，会不会有其他什么问题啊……就这么担心了几天，今天终于拿到了书，觉得还不错，很新很整洁。唯一不足的就是书角有点褶皱，但这也没什么，实体店买的也不一定比这更好。所以打了四星，希望以后买的书都能够有不错的质量。
2004	才刚刚开始看，书很不错，纸张很好。
2005	迄今为止 看过的 最伟大的著作。精彩。
2006	不愧是世界名著，很好看的一本说，一种说不出的孤独。但是人与生俱来的。  即使以为自己的感情已经干涸得无法给予，也总会有一个时刻一样东西能拨动心灵深处的弦；我们毕竟不是生来就享受孤独的。一直沉迷在书中的情节不能自拔，好好享受它带给我的时空！这就是它的魅力所在，也许更多的是自己的独白！有点害怕有点孤独有点茫然有点沉思，百感交集只有自己才能懂！
2007	作者挂了才想起来看，先入手吧。
2008	纸张、印刷不错，值得收藏
2009	大约初中时期与《浮士德》、《少年维特之烦恼》同时买来看，前两本都读完了，唯独《百年孤独》，翻看几页后被无尽重复的人名搞混了头，于是放弃。前不久和妹妹谈起这本书，她极力推荐，于是硬着头皮买来正式授权后的第一版再次试读，这一次可以说是手不释卷，非常好看。对于各人议论的译本，我觉得范本虽然长句多，但语言优美有韵味，值得一读。
2010	质量很好，此书值得细细拜读。
2011	文笔很好 剧情流畅。。
2012	拆开包装，可以看见白色的封面，很喜欢这封面和纸质。
2013	喜欢喜欢，感觉不错哦
2014	书就不用说了。超喜欢这个版本，后来在豆瓣上看了别的译本对比，还是喜欢这个版本的，文字如行云流水，一口气看下去。欲罢不能。
2015	很喜欢的一本书，只是还没来的急读它，所以不好评论
2016	经典巨作。大爱此书。
2017	大师已走，独留孤独···
2018	经典 很喜欢~~~~~
2019	经典之作，不愧是名著
2020	印刷质量不错，是正版
2021	书还在看，很有魅力。
2022	经典就是经典，挺好的。。。。。
2023	得知作者不在了，有些难过，以前竟然没有看这本书，所以必须要看的一本书，特别推荐
2024	先买来收藏着，等有心看了再看吧
2025	以此纪念前无谋面后无交集的—加西亚•马尔克斯
2026	看完后感慨良多的一本书，非常喜欢包装也很好，送货也很快~
2027	好书，印刷质量也很好。
2028	看完一遍之后，马上又看的第二遍。经典值得收藏。 书本的装帧也很棒，外面这层黑色的书皮拿掉之后，里面的硬质书面很舒服。
2029	非常好的书，出名的书，正在看。
2030	就算没真正看懂，也不能妨碍我成为马尔克斯脑残粉，所有正版授权都在书柜重要位置，全都看了一遍或者几遍。 好吧，为了成为真正的脑残粉，我会去了解作品背景，作者成长经历什么的。只是没有高人指点有点0痛。
2031	包装很好，买来收藏，慢慢看
2032	该书翻译文字精准，确实是正版书，没有错别字，封面设计和印刷质量都非常好！赞一个！
2033	跟风买的，开始有些人物关系、名字老记不清，后来读进去了，还是不错的。
2034	包装印刷排版都不错 除此之外，这是一部经典，引人深思的小说，无可非议的 不过我买的时候貌似是25元左右，作者一去世，价格马上上涨，虽然是商家赚钱的策略，但总是有点不地道。。。
2035	还没开始看，包装挺好的，主要发货太快了！！
2036	读完这本书之后悔恨当年花了这么多时候去吞咽那么多杂七杂八的书藉，浪费了多少时间金钱。
2037	一本值得推荐看的书，慢慢看
2038	是正品呢，没有乱码，这次购买非常满意的
2039	不错。书质很好。看着舒服。内容就不用说了
2040	书质量很好，翻译的也不错
2041	书今天刚拿到，除了边角有点被压皱。。。。 看出来屯了好久的样子，纸张神马的还是很正的。我会认真看哒～( ' ▽ ` )ﾉ
2042	我觉得我买此书，价格是降到19.5，后面再也没见过这么低的价格了。不得不说，下手真的很准，如今想想也是乐着的 。这本书的封面是没得说，很好。里面还有书签。这本书是过年时期看完的。买来时，一口气看到一百多页，后面又重看。我想下次还是会再重看，我喜欢马尔克斯，喜欢他的作品。喜欢他叙事的风格，喜欢他情节的魔幻。
2043	好书一本，大师的书就是值得多次品读。虽然看了三分之一还是没有完全理解作者所要表达的思想。 还有一点，不知道是不是出版社的原因，纸张有褶皱。
2044	手感及质量，相当的好。拿在手里，淡淡墨香，多年前看名著的感觉。相当的好，经典好书加完美质量，nice！
2045	光看一遍真是很难看懂啊，不明觉厉
2046	读过三遍的我，真的深有体会。何为孤独？孤独是一种内心困境。这次是买给朋友的，希望他能从中获益。
2047	书的包装很精美，印刷清晰，纸张较好。是用魔幻现实主义手法写的一部小说。阅读的过程像是在平淡的看一个故事，读完后确仍能感受内心久久不能平息的震撼。是一部值得阅读和收藏的作品。
2048	纸质和翻译都不错。不会西班牙文，默默看中文版······
2049	一般，不知道为什么被炒得这么火
2050	还没开始看。明天开看咯。期待已久
2051	一起买的还有安娜.卡列尼娜，看完百年孤独再去看安娜.卡列尼娜，真看不进去，只能说百年孤独写得太好了，以至于其他的书都感觉欠缺一种味道
2052	世界经典确实值得一看。
2053	经典之作，值得阅读，更值得收藏！
2054	买了一本送了对象，他一直没有拆。不过我买的一切东西他都不会主动拆。。。。都是我最后拆了。。
2055	包装很好，没有破损，正在看！
2056	名著，我读，推荐给孩子读，朋友们读。
2057	很多年前就看过，没有想到是非正版，此正版必须买回来再看一次~
2058	还没看，但是看着很好
2059	阅读外国文学，有点头痛的是那些长长的世代沿袭的名字，还很容易混乱。刚开始看的时候我总是将父亲和儿子调乱了想错了剧情，也许我看得太急了。不过还是很不错的。
2060	一直没买这本书，知道以自己目前的阅历肯定看不懂，可前段时间知道马尔克斯去世了，还是先买来了，只看了几页，已经很多伏笔，看来还是资历尚且，先收藏着吧
2061	还没时间看，看起来不错
2062	以前读书的时候一直很喜欢这本书，但是其实只看过故事梗概，或许是复杂的人物关系，抑或是奇炫的故事情节，但是现在再看这本书有着不一样的感受，对少不更事的我来说，多了很多思考，有对作者的了解和角度的分析等，但仍然是很喜欢的作品。
2063	装帧很精美啊，这本挺值的
2064	还没找到时间看完，不过好书不解释
2065	应该是很好的一本书  但不是我就买的
2066	纸张印刷挺好的！！内容还没看。不知道翻译的怎么样
2067	该书印刷很好，装订的也不错，翻译的也不错。值得购买收藏。
2068	一次性买了两本诺贝尔文学奖的名著，很喜欢，包装也很好，快递员送货很及时。
2069	书的质量很好，但书读起来一般
2070	大学时读过，这次准备读一读正式授权版。 哪知下订单第二天，马尔克斯就去世了......
2071	包装很精美 设计也很有感觉 值得收藏的一本书
2072	不知不觉间就读完了。
2073	是正版的，就是字比想象中要小。老花眼看了太吃力
2074	大师作品，不多少，看了就知道
2075	不在网上看人物关系，很难看懂
2076	这么出名，估计不会差到哪里去。
2077	作者写了马孔多一个家族的故事，家族里的人看似性格各异，实际上内心却都是孤独的，没有人能理解他们，作者通过七代人的描写，让我们明白了人生之中的许多事，更加了解人的性格。
2078	里面的名字真把我绕晕了，还好还好，结局有点瘆人。
2079	纸张和包装都不错，很满意！
2080	正在看，好象以前看过的
2081	以前上学的时候读的都是删减版，这次买了一本完整版回来读
2082	精装本纸张打印都很精美，应该是正品。
2083	当时买的时候只是有同学推荐，没想到还没等我读完作者就走了，纯当纪念吧
2084	以前就买过马尔克斯的这本书，不过据说是盗版。当时就感觉这本书超凡脱俗，不过因为年纪轻，没有什么领悟。如今在亚马逊买到无删节、无修改的好版本，拿来收藏的首选。
2085	书的装帧很精美，纸质也很好
2086	诺贝尔文学奖作品 但没看懂
2087	看见是豆瓣的 嗯 瞬间 有一种高达上的感觉
2088	这是一本世界名著  希望可以拓展自己的知识
2089	这就不用说了吧，大师的书
2090	正版书，很好。还好没有被划坏。
2091	质量好，价格实惠，下次还来。
2092	第一次看不是很懂 但是第二遍看的时候会发现这是一本让人深思的书 值得一看
2093	这本书非常好，适合收藏，亚马逊就是品质的保证！
2094	我是不要看这种书的，买了送给老公他很喜欢。包装精美。纸张质量好，送人很合适
2095	高中时期就看过,不一样的世界,不一样的震撼!
2096	本书对人物性格刻画比较深刻，体现了人物宿命的孤独。他们的取名方法令辨识人物费神啊！ 翻译得还比较有文采，发现了一个小错误。还比较有吸引力。
2097	都说这书死活读不下去，but我觉得挺好看的
2098	想看看著名文学家的著作，填充知识
2099	正在慢慢的读，经典嘛，慢慢消化。
2100	东西描述的跟实际的一样，第一次在这里买，值得一赞
2101	也许不错不错，还没看完
2102	纸张很好，没有味道，赞。
2103	作者已经西去，但是经典不灭
2104	读的入迷了，饭都忘记吃了，真的很好看。
2105	才看到一半... 里面的名字 长的有点难记，而且是原名一代 二代.. 还好吧
2106	很喜欢哟。包装精美，内容也很完美，纸质也不错。
2107	慢慢品味。。值得反复看
2108	很不错  包装很好  书也很漂亮
2109	百年孤独 我是久闻大名了，不过还没看过 这次买了，书的质量不错，精装的，纸质也好，读起来很有感觉
2110	很好，世界名著就是一不一样
2111	是包装不错，价格公道，，，再来
2112	精装版很漂亮 有点点重 名著有时间要好好啃啃
2113	很好，是正版，包装也不错
2114	不喜欢里面人物的名字影响我阅读
2115	据说没以前的译文好，我觉得还行
2116	纪念经典，祭奠伟人。
2117	一句话不能评价这样大师级的经典，值得再读。
2118	包装不错印得也很好。慢慢看
2119	比较满意，包装没有问题，会推荐给朋友
2120	魔幻现实主义的代表作，以前略读过翻译版的，感觉这版还好，值得安静地细细品读。
2121	文字有让人有不断读下去的魔力
2122	马尔克斯的经典，希望能感受经典
2123	买了送朋友的，朋友还满意
2124	值得拥有的一本好书，第一次在亚马逊上买书，一下买了四本，真的很好，以后就在亚马逊买书了。
2125	硬皮本，质量还不错，值得购买
2126	很赞的书，值得一看。
2127	是一本不错的书，值得一看
2128	新版很精致，重温下，纪念下马尔克斯和我们的百年
2129	这本书正是我想要的书
2130	霍乱时期的爱情还没看完，作者去世了，传奇的书，传奇的作者。
2131	超级喜欢，质量很好，内容必须是很棒的
2132	快递过来后，书角有损伤。
2133	人生必读的10本书吧，买回来收藏的。
2134	没得说 推荐 值得看一看
2135	挺好的。自己收藏。送人都挺好的，快递很快
2136	有些难懂，需要多读几遍。也许这就是诺贝尔奖的魅力吧，推荐！
2137	非常好看的一本书 很精美
2138	还行，不错，很喜欢、
2139	内容需要细读，慢慢品味
2140	纸质一般内容嘛，还是不错的，适合没事的人多读读。
2141	你总会怜悯谁，怜悯着怜悯着你发现那就是你自己，而你曾经怜悯着的那个人，他也想曾经的你那样怜悯的看着你。就这样一世过去了。合上书，你好像随着谁死了一般，却又像梅亚基德斯那样活过来，继续我们的生活。不知道下一本谁的书会让我再次死去。
2142	包装很精美 书也没有损坏 希望能够从书中读懂什么
2143	作者有名，译者用心，风格、语调都控得恰到好处。满意。
2144	非常精彩的小说、、、、、、、
2145	书的质量不错，硬皮精装，内容就不必多说了，经典名著. 但是运输，只是装在一个塑料袋里，没有其他保护措施，希望今后能够改进
2146	一直听说这本书，但从没真正读过，这次终于有机会买到，收到就迫不及待的开看，同事看到又让我帮着又买了一本。
2147	昨天才拿到书本，感觉不错，包装、封面都不错，就是快递太慢了
2148	非常喜欢的一本书 到手后一口气读完 书本质量挺好的 手感质感很不错 没看到什么印刷错误之类的 而且还参加了满减活动 很满意
2149	质量 包装 价格等等 非常合心意的一件商品
2150	记住里面的角色，你就牛B了。
2151	包装精美  内容丰富  很适合收藏
2152	书籍包装完好、纸质优良  排版和印刷都很好  让人很有阅读欲
2153	质量很好的书，我很是喜欢！下次再来看看
2154	一直想看一直没买 突然来个兴致看搞活动就入本来看看
2155	这是我在亚马逊第一次买书，买的都是加西亚马尔克斯的书，一本《百年孤独》，一本《霍乱时期的爱情》。看完很久都没有写书评，因为觉得书里传达给我的信息和内容太多，太厚重，无从下笔。在西塘旅游的时候在小饭店吃饭，听到电视机里播报加西亚去世了，心里很是感慨，到底文坛巨匠也像他小说中的人物一样，无论辉煌还是低迷，高贵还是荒诞，都逃脱不了百年的命运。推荐这本书，很值得一看。
2156	书的质量没的说，是正品。快看完了。很不错
2157	好的很，读起来比较的吸引人
2158	粗略看了一下，书本没有什么问题。应该是正版
2159	第一天拿到书就停不下来，挺好看的，只是外国人名字多了有点分不清
2160	还没看先，但是听说很好看
2161	送给同学的生日礼物，应该不错
2162	冲着名声购买，买来很久好像还没看，不过至少包装我很喜欢
2163	更喜欢“没有人给他写信的上校” 但马尔克斯的小说缜密 瑰丽 视野独特 推荐！
2164	已经在看了，书很喜欢
2165	还没看，质量不错的样子
2166	还未读，不过书的影响在这里，期待中
2167	经典作品，用来收藏。
2168	具体内容等看完再来评价
2169	写的就是好 ，百年孤独
2170	非常喜欢，很适合静下心
2171	包装很好，抽时间好好地欣赏阅读
2172	这好像是精装版，无论印刷还是包装都很赞，这个版本马尔克斯好像授权了吧？ 但为什么没有目录，不标章节呢。原著是这样吗？？当然每一章每一章都是分开的，内容上没有大问题。那些在图书馆借不到此书的同学朋友可以买这个版本，如果是收藏的话，可以考虑一下
2173	看着还行，包装好点就更好了
2174	百年孤独，还没看，推测应该好看的
2175	看到作者去世买的，当做收藏吧！
2176	喜欢 不错 还没看呢 下次再说吧
2177	书的纸质和内容都很好，马尔克斯的书值得一读。
2178	因为还没有看内容，所以翻译的好不好还不知道。但书的印刷，排版还是很好，看着舒服。
2179	很不错，值得一看，，
2180	刚看了一遍，没怎么懂，感觉还不错
2181	书的质量很好，没有折角，还没看，应该不错
2182	书也好送货也快，我都有点不适应了。
2183	全新的叙述方式,文字,句子都很新奇. 有点诙谐,有点残酷.有点无政府主义.
2184	好是好就是有的一个不好的地方 人名太长了 记不住- -、
2185	永远的马尔克斯，永远的百年孤独。喜欢纸质图书，书的质量很好，给人以双重的美的感受。
2186	看完在评价，应该不错吧
2187	很好的书，看完之后真的很有收货！
2188	作为一个菜鸟级的读者，读完之后，总是不禁想起文中某些场景，思绪绵延。可以说这本书绝对不是只读一遍就够的。
2189	封面，内容，很深奥，很喜欢
2190	买此书的时候作者还没去世 筹划了好久 今天才刚刚读完 马尔克斯塑造了一部家族史 一部孤独史 是历史，更是宿命。 值得推荐！
2191	不错，正版，内容不错！
2192	七代人的史诗巨作 人物较多 有点复杂 不过奇幻的情节很耐人寻味
2193	如题，刚开始读，至少外观令我满意。
2194	内容引起共鸣，难受了一阵 书印刷精美
2195	一：很久没有看这么厚的书籍了。 二：书不错 三：快递给力
2196	这本书到家之后被闲置了几星期，突然听到作者……的消息，于是便翻来看了。  纸质不错，闻起来也是喜欢的、书该有的味道，很舒服。  一开始读的时候名字经常……搞错。 读到最后，终于每个人都是孤独的，无人例外。 历史在翻滚着前行：一圈又一圈绝望地重复，却又总是令人欣慰地向前迈出一小步。  只是囫囵读了第一遍，不敢妄下评论与感想。
2197	虽然还没有看完，好书！
2198	已经有了配套的霍乱时期的爱情，很美好
2199	准备读一下，据说这本书影响了莫言
2200	一次买了四本书，都一起当天就到了，书装帧也都不错，挺好的
2201	还没看完，也许是因为文化功底的不够，不能不说刚开始看起来很头疼，有些魔幻的感觉，有点读不下去，现在看了差不多三分之一，开始慢慢看起了逻辑性！不得不感叹前辈们看了几页就写书，因为我看了几页就开始发蒙，呵呵！看来还得多看看文学著作呀，惭愧！
2202	翻译虽然流畅，但是艺术性差点。装帧还行吧。
2203	给儿子买的，儿子很高兴。
2204	马尔克斯的去世，让我猜想起很早看过的百年孤独，如今伟大的人已经消散，留下来的只有永恒不变的文字华彩
2205	书的包装还不错 还没看完 不过这种装订有可能会坏
2206	每天进步一点，就是成功的开始。
2207	看了三分之一，写的非常好
2208	不错，还是蛮喜欢的，包装不错，质量不错，好评
2209	不愧为世界名著 用心很深 感觉蕴含的东西很深 不止表面上的 需要耐心品读
2210	此书的质量肯定没的说了，，很好，，就是邮寄的时间有点久哦
2211	书非常好，就是包装有点简单了点，被压了点痕迹。。。
2212	书听不错，包装也不叫好，没有任何破损。
2213	后知后觉，才决定买来看看
2214	速度很快，但是在最上边的书坏了，都穿了几页，这本书也有好几条划痕，对于爱书的人来说，真的很心疼啊！！
2215	跨越百年7代人的历程，终于又回到了原点，于预言说的一模一样，百年里一直萦绕整个家族甚至是马孔多的就是孤独，人与人之间不知道该如何的走的对方的心里去，甚至是最亲近的人也不行。是一件多么可怕的事啊！
2216	书的包装蛮好的，不知道内容怎么样还没看，期待。。
2217	加西亚•马尔克斯一路走好
2218	重读马尔克斯  还可以的
2219	这个书吧确实不错，值得一看，封面不错
2220	很经典的作品，非常值得读一读
2221	这书摸起来质感就很好，内容没看，但是物有所值
2222	第一次读百年孤独是在10年前，那时买的是翻版书，错字 掉页层出不穷，但还是无法减低这本书的魅力，我一个星期把它读完后就下决心下次一定要买本正版的百年孤独再看一遍！没想到一等就是十年，经历十年风雨后再捧起大师的著作，回到那个永远也逃不开的魔咒家族与之同喜同悲，真的是种享受！
2223	帮同事买的，只是包装都太普通了，不过还好，同事还是蛮喜欢的
2224	字迹一页清晰一页模糊的，是印刷问题么
2225	说实在的，这书是很好的，但是这包装真心有点对不起这本书了吧，嘿嘿嘿，开个玩笑，本身翻译的很好，我也不知道英文原著是什么样的，但这本翻译书读起来真的让人很舒服，不愧为圣经之后的又一伟大作品
2226	书买了很久了，就在前不久书的作者与世长辞了，一个文学巨星陨落。默哀~
2227	书的印刷质量很好，具体内容才开始看。
2228	买了，给老婆看，不过听说看了一阵就不看了，说名字太长，记不住呀
2229	还没开始看啊、期待、
2230	书很好，包装太令人生气，竟只用一个破塑料包装！
2231	虽然还没看，但感觉不错
2232	花费了挺长的时间，一字一句地认真翻阅，最后发出的感慨是“不枉费时”！
2233	不是特别好记  感觉没太懂
2234	拿到手感觉很不错，不过还没开始看，因为买了两本，先看另外一本
2235	书还没有看完 但是每次看起来就不想放下 总之 很吸引人 平淡的文字造就了不平凡的故事 很好的书
2236	书不错，印刷不错，很喜欢的
2237	写了风云变幻百年的家庭，哈，如果相比起来，我更喜欢红楼梦。
2238	夜深人静时，细细品味着，如此好书，别有滋味！
2239	不愧为名著，装帧不错。
2240	纸质很好，很实惠，很喜欢
2241	还没看，不知道看着咋样冲着名气来的！！！！！
2242	这是指定的译本，内容当然是好的，纸质也很好，太喜欢了
2243	是经典 当然要拿来读一读 只悔时至今日才都到这本书 它已被过度神话 写作方式被各路作者模仿 在这个充斥着模仿品的时代 都到始祖 自是没有期望的那么优秀 作品当然很棒 错只错在让模仿品先入了主 希望翻译可以做的更好些
2244	精致，印刷工整，纸质很好
2245	希望我能看懂这本书,自己孤独离开她.
2246	开始吸引我的是这个书的名字和作者去世的消息，购买后发现包装还不错，虽然翻译作者不是黄锦炎版本的（虽然以前没看过，不过在网上搜索说黄的版本更好），但是翻译还是很好，没有过于明显的中国式翻译痕迹。 布恩迪亚家族七代和马孔多从兴盛到没落，家族仿佛人人都打从娘胎里就带着忧郁、孤独的气质，有过辉煌、堕落、甚至有的连死亡都很突然，仿佛都被无形的诅咒牵引着走向自己的灭亡。 书不错，但是文中连续重复的命名，看着太纠结了！
2247	纸质也可以的，赠品是个书签
2248	书很不错质量很好，我很喜欢
2249	该本书纸张偏大，字体偏小，阅读起来不爽。  人名很坑爹。。。
2250	印制精美，已看了好多了
2251	书的质量不错，留着收藏用
2252	书本身很好，才刚刚拿到，所以对内容还无法评价。但是亚马逊的服务真的是越来越差。我买了三大套厚书，结果送到手里只是外面套了一层塑料袋，三套书的书脊和四个角都有不容程度的褶皱和损害，并且其中一套书的封膜经受不住全部裂开。我还只是自己看，如果要送人怎么办？这种服务还要继续做图书销售么？仅供后来人参考。
2253	很好的一本书，看了根本放不下来
2254	很喜欢这本书的包装，喜欢
2255	内容有点深奥。。。。
2256	此书的质量很好，就是包装破了，希望商家以后用好点的包装。
2257	还没看呢，是封面是硬的，还有收藏的价值，很喜欢！
2258	回忆经典 站在巨人肩上
2259	买了马尔克斯的七件套，精装本的很不错~
2260	自己很喜欢的一本书，印刷清晰，正版，支持亚马逊
2261	还没看 等有时间了再慢慢看 装订很讲究
2262	孤独是人性中最瑰丽的色彩，星索是夜空中永恒的诗。 《百年孤独》的成功之处在于，他艺术而有力地展现了贯穿于整个人类心灵史的深刻而瑰丽的孤独感。
2263	在书店首推看到的，回来就从网上买了，感觉还不错，慢慢看吧。
2264	书的本身是没什么质量问题。但读起来时老是觉得别扭。 也许是读惯了中国的传统文化书籍，脑海中中文的讲法结构已经根深蒂固。读这本书的时候，有好多语句，都要看完之后还要自己理一遍，才明白意思。翻译的太生硬了吧。 整个小说的故事结构很是庞大，刻画了各种不同性格的人物，真的很不容易。 但相比较起来，觉得还是比不上红楼梦。 满分十分的话，给七分。书本质量很好，内容有点让人失望。
2265	新版本的百年孤独期待已久，今天终于买到。质量相当好！
2266	速度很快这是你们的功劳，书的装潢也很漂亮这是出版社的功劳，可是下次能不能加个盒子或者什么东西包装一下，每次都要把书角褶的那么厉害，虽然我花的钱不多，可是我也是一个顾客希望得到一个完好的东西。如果我是这个企业的负责人，我想我会这么做。
2267	装订精美，服务态度佳，与所描述一样。
2268	还没来得及看大师的作品。
2269	还没来得及看大师的作品。
2270	专出疯子的家族，不错！！
2271	从包装到内容,都很好
2272	值的一辈子收藏的好书，有点深奥呀，慢慢读。
2273	包装的很好啊，发货速度也超快！谢谢！
2274	昨天收到书了，已经看了60多页了，喜欢！
2275	在本地新华书店购买全价，来亚马逊网购买打折，很实惠，正品，还会再来
2276	还没看，应该蛮深奥的，慢慢阅读~
2277	我迫不及待翻了翻，发现书的质量那是没得说了。从没有这样的感觉，心牢牢的被这本书揪着。
2278	书没有损坏，包装精美，故事很精彩！
2279	包装非常精美，文字、排版都非常好！
2280	当然好像是前几天这位作者的逝世激起了我买这本书的欲望，之前也看过，喜欢这种封面，纸质也很好，不像是盗版，值得放入你的书架
2281	是我想要的哪一种，很喜欢。
2282	本来计划是买的 只不过老爷子走了以后就加速了买它的进程 还没有看 明天看~~~
2283	各方面都满分，好评！
2284	书很好，很喜欢，好好读书！
2285	书的质量很好，翻译也很到位。整部小说反映了一个家族的孤独史，但未曾经历太多的我还没有深刻的理解。
2286	很久就听过这本书，不过一直没看，这次买了，书本包装外观还是很精美的，就不知道是不是原版没删减的咯，有待考证
2287	好书啊，价格什么的都是浮云
2288	纸质很好，精装。内容挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2289	百年孤独这本书在上学的时候课文中曾经有节选，那时候读的稀里糊涂，一直想读完。
2290	刚开始读就觉得很怪诞，完全没办法读下去的感觉，于是他被搁置在书柜里好久好久。。。。。等到突然有一天我重新发现了他，本着不浪费钱的原则强迫自己把他读完，越到后面越欲罢不能。从来没有想过小说还可以这么写。。。
2291	先是买了《霍乱时期的爱情》，觉得很有看点。这本《百年孤独》应该也不会让人失望。
2292	包装完整，印刷精美，物超所值。
2293	挺好的，很喜欢。值得推荐。好
2294	科幻加人伦的书，这种写作手法我是第一次看，但真心震撼
2295	首先包装完好无损！这次运输不错。 内容正在看，以后再追加评论。封面设计不错，喜欢！印刷不错。！
2296	第一次在亚马逊购物，很愉快的经历，书包装及纸张看上去都不错
2297	不想说什么，收藏，百读不厌！
2298	给老婆买的，她很喜欢。
2299	不错好评是正版无误无破损
2300	这是我看过的，最好看的一本书。
2301	虽说是名著 但是从买回家以后极少翻他 可能是自己水平还不够吧 很难融入到作者的几代家族故事里 分不清人物名字是硬伤！
2302	看的我欲罢不能！读得可以 偶尔有不顺。未读过其他译本 不知怎样。。。
2303	尽管没有看，因为很忙，但看了简介，特别喜欢这种风格。而且亚马逊买东西很方便，以后会多关注。
2304	开始读了，感觉翻译不错
2305	书质量还可以，内容不必说
2306	蛮好的，慢慢看了，也！！
2307	书的质量很好啊 内容还没有看 期待书的内容
2308	说实话我看不太懂，也不感觉有什么意思。不过因为它是本这么出名的书，我已经坚持看了一半了。应该要有点文学修养的人才看得懂。
2309	很经典的著作，值得一看。
2310	质量很好。内容也非常好
2311	产品的质量挺好的，包装完好。赞一个！
2312	百年孤独，不得不说这名字真是很吸引人了，作为名著家族中的老人，当然要买一本边读边收藏了，硬皮质感好。
2313	轮回，宿命，不多说，评论太多了。
2314	据说很难读懂，又据说是最伟大的文学作品。
2315	才开始看，还不错！就是亚马逊包装越来越差了，四本书居然就只有一个劣质胶袋
2316	看的我死，不过还是看完了。缅怀下作者把，我还是比较喜欢霍乱时期的爱情
2317	百年孤独和霍乱时期的爱情质量还不错，配送也挺好挺快的。纪念加西亚•马尔克斯！！！
2318	书很好 应该是正品 排版很赞 语言更美
2319	没啥说的，强力推荐，我还看了霍乱时期的爱情，一并推荐
2320	非常有深度的世界名著，值得一读
2321	挺不错的啊 值得一看啦
2322	朋友推荐的，送给我的一个客户！希望客户不会介意或讨厌，看客户的评价吧
2323	内容自是不必评说， 如果你选择了这本书，那就像品尝了一杯香醇美酒一样，芳香永远留在记忆里。
2324	书的质量还是好的 有就是名著看起来可能都比较无聊
2325	质量好又便宜，很高兴作者授权了中文版，一直以来中国因盗版猖獗而让很多外国艺术家望而却步，拒绝在中国发行作品，支持正版支持卓越亚马逊，对创作者应给予必要的尊重，尤其是优秀的创作者。
2326	还没看，但是一直想要看的书。很喜欢，很满意。
2327	小说很有吸引力，很喜欢看，物流速度很快。
2328	就看了3页 看不下去，范范
2329	范晔，翻译。据说，范版要比黄（锦炎）版略差。目前，范版为正版，黄版为盗版。叹。
2330	满分就是小说里面的任务名字太长，看着费劲，其他都好哈
2331	建议文学爱好者阅读，普通消费者估计看不懂也看不完。。。
2332	书很好，感觉浑然一体，读起来酣畅淋漓
2333	质量还不错，包装比较完好
2334	本书很多内容需要细想，会收获很多不曾收获的道理。
2335	很奇特的一本书，值得看
2336	想买这本书很久了，精装版大赞啊。我会慢慢品味的。
2337	我买后读到一半，突然看到马尔克斯去世的新闻，才知道原来他是一位文界大家，读这书往民族国家境界我是上升不到那程度，但是此书逻辑性挺强，需要不停调换大脑，而且七代人名字都相似（极易混淆），人物关系复杂，要做好笔记，捋顺关系及时间轴。好书一本，推荐！
2338	先前有人一直推荐我去看这本书，但是担心国内的译者会破坏原著的美感，看过此书的评论之后更加深了担忧，但是当我下定决心买下他之后，才知道自己貌似错了，书中的行文流畅以及翻译的美感都令人惊喜，也仿佛看到了原著作者的精神思想和故事人物们的各色心理，非常好！
2339	硬皮精装；纸质书页OK，字体大小也适中。喜欢
2340	这本书纸质不错，书皮的硬硬的厚厚的，喜欢的本书的书皮，是正版的。看了之后来评论的，很喜欢的一本书。经典就是经典啊！
2341	挺好的一本书  汲取营养中...
2342	经典之作，正在慢慢啃，28入手
2343	好多人都说看不懂 都没信心翻开第一页了
2344	作者留下这不作品  还没读过 所以打算体验一下是怎样一种孤独
2345	包装很棒，书也很棒，国内所有马尔克斯的书都没有经过授权
2346	是我喜欢的小说类型，内容和书的质量都不错。
2347	很不错的书，很有质感~！
2348	书的纸质很好，快递也很快，总体不错
2349	虽说皮面压的有些坏，但就其纸张和字体可给5分的
2350	坚持坐地铁看书，终于看完了。翻译的挺好的
2351	感觉挺好的，书的封皮再有点孤独的感觉就更好了
2352	马尔克斯，永恒的人，此书给人以一种很大很广的感觉
2353	没想到拿到的书很精美，整个装帧很好，关键的是内容很棒，值得研读。
2354	感觉挺好的，纸有点薄
2355	据说对中国的文学写作很很大的影响
2356	装帧看起来对得起这本书的样子，开始看了。看完了摆在自己小屋里、说不定自己喜欢的人也可以拿来看看也是不错的
2357	不过，总体感觉不错。
2358	斯人已去 我想我会有另一种心情看这本书
2359	好奇怪，第二次买这本书送给朋友，刚好是马尔克斯的逝世了；有点伤感；伟人是会被铭记的。
2360	非常好看，值得推荐。
2361	名著，值得各位亲们读读，尤其在马尔克斯逝世的时候，作为纪念这位伟大的作家吧，推荐阅读。
2362	我很喜欢这本书，它真的能够达到获得诺贝尔文学奖的水平
2363	是正版，挺精美的，买来送人
2364	包装很好，非常喜欢。
2365	纸张还不错，就是翻阅的时候要温柔一点，个人认为去掉外皮的浅米色封面更加有质感。这本书实际上已经通读过两遍，不过那都是电子版阅读，这个版本比我先前阅读的要内容更加完整，每读一次都有一次新的体会。正式验证了那句话，一本好书，经得起反复的阅读，但读的时间不一样你看到的也会不一样。
2366	魔幻现实主义的一本书，非常经典
2367	这本书你，值得拥有。
2368	百年孤独 这名字就很吸引我了 有时间慢慢消化
2369	好：包装很好呢，书也不错呢
2370	总之，给心灵一份自由，特别是在时下浮躁的社会..
2371	态度不错，综合挺好的
2372	很不错的书很喜欢很好
2373	很好，值得一看。。。
2374	书的质量很不错，好好读读吧，为了马尔克斯
2375	印刷不错的啊，还好吧
2376	翻译行文流畅，所用汉字词丰富。页下有少量注释。精装。在作者2014年4月18日逝世以前一个月选购本书，可为纪念。
2377	从书的包装、翻译都觉得不错，阅读也没觉得拗口，就是一开始被他们的名字搞混，后来分清就不存在什么问题了
2378	前几天，马尔克斯先生刚刚去世，尽管非亲非故，但还是觉得不舍，这本书中人名字过于复杂，常常搞混，所以看得时候一定要细细品读，不要心急，作者的文字十分细腻，常常给我一种在湖中划船却突遇大风，湖面变得汹涌起来的感觉，他的魔幻现实手法运用的十分到位，小说前后联系特别紧密，就像红楼梦一样，都是命中注定，当我看到结尾的时候，整个故事都完整的串联起来，又让我佩服起作者来，顺便推荐一下他的另一部著作《霍乱时期的爱情》，没有魔幻主义，但依旧令人觉得不可思议（无论是故事还是作者）
2379	除了包装问题以外没什么大问题  准备开始读了
2380	用料实在，用心制作，让人捧在手里，舒服全身！
2381	纸质不错，包装也好，赞一个
2382	但是复杂的人物关系 实在让人挠头啊
2383	没怎么看过旧版的翻译，不过，至少这本书真的很好看，本人觉得翻译的很好
2384	书的质量很好，很满意！
2385	还没看 包装真的很精美
2386	很喜欢，包装也不错，封面有小小瑕疵
2387	在图书馆看过，买一本回来吧，还不错！
2388	经典不愧是经典！值得细读！
2389	内容不多说。对于书的话，也听好的
2390	大师离去 缅怀 希望能看完
2391	那个时候在书店买的。这个评级是给当时我看完的震撼 看了两三遍 这里面宏达的场景让我陷入了深深的震撼。当时用了一天多时间看完这本书，好书。 当时买的时候刚刚出授权版本没多久，这本书是我相当长一段时间最爱的一本宝书。一个家族的兴衰史，一曲命运的兴衰历程。
2392	世界名著，销售量高  ！！！！
2393	经典之作发人深省，孤独不止有百年。
2394	值得全人类阅读的文学巨著。
2395	送人的，朋友很喜欢，很值
2396	给同学买的，书倒没有损坏
2397	给个好评吧包装看起来不错哦
2398	去年读过，这次买来送人的。
2399	很久以前就想读读百年孤独，刚拿到书，看着还不错，很有读下去的欲望。
2400	还没来得及看，看着手感不错，期待中。看很多人说包装问题，但是我收到的不错，用纸盒子装着，书一点也没有损坏
2401	一直觉得百年孤独是本大部头书，拿到了之后有那么点意外，质量很好
2402	下了单的第二天作者就。。。。
2403	再次阅读百年孤独，转眼近20年过去，时间无情，谨以此书几年马尔克斯先生，孤独的深刻解读。
2404	去年买了一本，今年又进一本，不过贵了30%
2405	经典之作，必读，收藏纪念，读万卷书，行万里路
2406	买很久了，老是忘记评论，看了一遍不是特别能看懂，但仍然觉得是部好作品，可以多看几次
2407	正品,很喜欢,书包装很精美,在外面还包了油纸
2408	以前看过一次，这个时机再看有种莫名的感觉
2409	还没拆封。期待书的内容。
2410	买来送人的，感觉挺好的
2411	还不错，以前的翻译没读过
2412	纸张和印刷不错，具体内容还没有阅读，应该不错的
2413	值得再三品读的好作品，获得诺奖实至名归，只是这本书没有序，因此也没有交待写作背景，感觉不像原版。
2414	书的纸张质量不错哦  ，内容还待继续阅读哦，应该不错的哦
2415	老师推荐的，女儿读了好几遍
2416	早就打算看这本书，却因为杂事一直推迟，直到加西亚去世，我才如梦初醒，赶紧买来看看
2417	尺寸有点小，希望包裹还一些这样对书保护好
2418	听说作者死了，就买来看看。
2419	伟大的作家，安息吧。终于回归了最初的土壤。
2420	书很快送到，是老师推荐的好书，给个赞。
2421	线装书，  质感好，很满意
2422	货已到，质量很好，没来得及看
2423	谨以此纪念逝去的马尔克斯
2424	加西亚马尔克斯最好的一本书~前几天作者本人去世了。。。他的作品也会卖脱销，这个版本是最好的啦
2425	书收到了，还是非常不错的，值得购买
2426	纸质很好，应该没错误
2427	不错啦，希望越来越好
2428	订购后及时送到，读了一半了，感觉非常好。
2429	听说很久了，也很久没看过纸质小说了，好好安静下来看看享受下！准备了本子记录人物关系。
2430	书的质量不错，应该是正版，同时买了好几本书还没看内容。
2431	纸质版面什么的确实不错，快递速度一般，不过离宿舍挺近的
2432	很喜欢~~~~~~~~~~~只是这个翻译版本不好， 看过以前的那本 ，真的很喜欢， 但是又找不到以前的翻译版本买，只能买这本咯， 书的质量很好
2433	书内容很不错，内容很丰富，快递很快，服务很好，很满意。
2434	收到的时候都舍不得拆开呢，很好
2435	今天刚收到，拿到手里看着精美的包装就有一种想马上翻开阅读的冲动。
2436	还不错. 很喜欢. 纸质比较有韧性. 可以长期保存的那种. 以后还会来.
2437	一本好书，可以了解南美历史，一个家庭如何从一个种族发展为一个聚落。 书本质量不错
2438	确定是正版书，装帧很喜欢
2439	这本书是一本有价值意义的书，很值得读
2440	还没开始看，纸张印刷都还不错。
2441	封面不错，纸质非常好，内容还没来得及看
2442	像他的名字，“百年孤独”——随着时间的流逝，这本经典著作就像孤独求败一样，屹立不倒。书的材质摸着很舒服，字排版也非常好，译者也非常负责任。也许等我再年长点，会再一次翻开本书~
2443	我承认我是跟风买的，书的质量不错
2444	买了很久，没打开，看过电子版的，不好啃
2445	书本身不错，电子书阅读过后觉得需要收藏，开始阅读心灵鸡汤类书籍。
2446	已经看完了，很好的书。
2447	在看的时候作者去世了..书真的很好.
2448	真是可惜自己学文的才阅读到如此好书。无论文字、内容、结构、铺陈都是一流的，乃至我都不愿意再拜读他其他的作品了，怕破坏了马尔克斯在我心目中神圣的形象。《百年孤独》与咱们的诺奖莫言的《生死疲劳》有异曲同工之妙，最后的结局都相当的诡异，不知道是谁模仿谁的，还是巨匠思维略同？
2449	《百年孤独》大师的著作，文中的所有段落在不同的形式下表达了不同的情感，人物的塑造在简单的语句中得到了完美的塑造，用魔幻且又现实的的笔法表达了感性与理性交织的复杂环境，文章中看似离我们很远，却又感觉离我们很近，近在咫尺，完美的彰显风范，体现了 爱情与背叛，理想与现实，战争与和平，体现的世界各地的风情，各种信仰的表达，在马大师的书中得到升华，得到了做人的基本真谛，身为亚洲华人，我想书中的精神我们完全没有，我们可以塑造，创造永恒，谢谢马尔克斯，谢谢您给我们留下的用不尽的财富，谢谢您在我人身低谷时陪伴我的时光，教会我认识爱情，亲情，友情之间的差别，我爱您！！！
2450	刚邮寄到 还没有看 但是正版，字迹清晰
2451	正版好书，值得一看。
2452	不知道是不是译的最好的版本，最终还是入手了，书很精致，还舍不得拆封
2453	喜欢书名，还不错哦！
2454	十分满意，精装版，值得拥有！
2455	马尔克斯的离去为我们留下了千年孤独
2456	百年孤独，范晔译，亟待拜读。
2457	最喜欢的作家的最喜欢的书，没有之一
2458	就是一层塑封膜包裹着，但是很完整没有破损。而且是硬皮的，还没打开，应该不错~
2459	经典著作！印刷精美。根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删。亚马逊送货快！
2460	我一直都想買這一本書，終於買到了，很好的書
2461	正品，很不错，挺喜欢的。
2462	一直想看但是又没机会，就想买一本自己慢慢看，谁让大家说里面的名字很难记呢。不过故事还是很好看的。。。
2463	一直想买的一本说，页面很清晰，喜欢。
2464	20年前就看过，重温
2465	本来只是抱着看看上头条的外国作家怎么样，结果震惊了我。 很震撼的一本书，很悲伤的故事，毫不夸张的说，让我第一次知道了什么叫做文学。
2466	二十年前买过，现在才知是盗版。在大师逝世的日子购买他两本最重要的作品，算是纪念吧。读正版的感觉真好！
2467	真的不愧是诺贝尔文学奖获奖作品
2468	久仰这本书的大名，终于买了一本看。看了一半，很好看很吸引人。
2469	包装很好我一次买了很多书里面有气囊这本书还没拆但是看起来是没问题
2470	质量还不错哦~~~只是没有前言就开始讲述~~~按以往阅读的习惯显得有点怪呀~~~
2471	可能最开始很多人看着百年孤独渐渐就迷惑了，不知道马尔克斯想表达的是什么。其实我也一样，最开始看的思路很混乱。随着继续认真读下去，你会发现你慢慢的被马尔克斯带入了一个他的世界，慢慢有一种你就是布恩西亚家族一份子的感觉，你是在窥视着自己的未来，让你不想看但又忍不住诱惑和好奇继续读下去。我个人观点不需要把百年孤独完全比照着你自己的真实世界，可以完全沉浸在马尔克斯的世界中，你通过一个家族的兴衰慢慢回想就会体会到一份惊醒与责任。大师已逝，我心缅怀。   亚马逊给我发的这本百年孤独质量很好，我是买书老客户希望以后每一本都能保持这种质量。写于读完五月后。
2472	挺好的，孩子挺喜欢的
2473	书很漂亮，没破损。翻了一下内页有赠送小书签一枚。不错，内容没细看，以后再追评。整体不错，喜欢！
2474	第二遍了，之前一直没来评论就是想看了再说 纸张也很好，360页，页页精华！
2475	第一次在亚马逊购书感觉服务比较到位，昨天订书，今天收到，物流给力，购买的书装订规范感觉是正版
2476	这是一本结局在意料之外又在情理之中的书。其实人名并不复杂，很多人搅浑了只是因为没仔细留意他们之间的关系。
2477	书的质量很好我很喜欢，嘻嘻
2478	买了才几天，就惊闻作者挂了
2479	今天才知道大师去世的消息，真的很感慨，这本书其实我只看过一次，一点是学业较重，一点是大师的作品真真不是常人能轻易理解的，在看的时候觉得很乱，太魔幻了，有些看不懂，倒不如霍乱时期的爱情来的好看。但是我决定无论如何我都会再重新品味，因为这是一个时代的划分，马尔克斯离我们远了，我不希望他的巨作会在我又过很多年后看却在没有当初的心境了，那时或许我会更不能理解，只有在读过很多遍后，我想再在很多年后，再读，才能体会到更多深层的东西吧。
2480	买到现在很久了·····
2481	感觉很好的，内容很不错
2482	如果你知道我和她的事，就能体会《百年孤独》对我的真实意义。但你永远也不会知道我和她的事。曾经跟她说过，《百年孤独》是圣经＋红楼梦，这是我在囫囵读完一遍《百年孤独》之后下的肤浅结论。《百年孤独》需要用心感悟，正如我和她的事。你不必费尽心机去破译那份书写着你人生的羊皮卷，那是徒劳的，坦然接受吧。这是《百年孤独》和《红楼梦》里的真知灼见。谨以此，纪念马尔克斯以及那段刻骨铭心。
2483	很喜欢这本书，介绍了一个百年的家族的诞生史与毁灭史，结局有些出人意料，却又在情理之中
2484	出版的时候书的侧面沾了好多胶  但是打电话客服给我换货了
2485	今天大师去世的消息满天飞，想起这本书买过之后还没评论，遂回来 但看到大家的评论之后却涌起淡淡的忧伤。 今天一天增加的评论，估计超过这本书上市三年来的总和吧 要知道从哥去年入手直到昨天之前，这本书总共也没几个评论。。。 却因为大师过世而突然人气暴涨，真是悲剧
2486	好书，但是记名字真的好烦人
2487	马尔克斯终于同意在中国出版了，这本书很厚，名字很多，故事也很混乱的感觉，但是非常有魅力。
2488	走好。马尔克斯，最伟大的哥伦比亚人。
2489	一早看到马尔克斯离去的消息，感到震惊，我想最好的纪念莫过于品读他的文字。 不知从什么时候起自己变得很懒，看到名著巨著之类的字眼就发憷，愿从这本圣经般的小说开始，静下心来，享受阅读的乐趣。
2490	老人终于走了，活着的孤独，走进另一个世界不知是不是繁华呢？
2491	1990年，马尔克斯曾到北京和上海访问，发现书店随处可见他的盗版书，于是发狠话称“死后150年都不授权中国出版我的作品，尤其是《百年孤独》”。在将近30年的时间里，中国出版界一直为取得马尔克斯的正式授权而努力
2492	斯人已去黄鹤楼。纪念。
2493	2014年4月18日，加西亚•马尔克斯 先生离开人世，开始新的旅程。
2494	唉，先人已逝空留恨。
2495	经典名著，只是从来没有认真读过，上次也只是在学校图书馆里走马观花的看了看，这次自己买了本打算好好地读一读。
2496	原先读过，没坚持下来，现在继续
2497	印刷质量很好，没有什么错别字很喜欢
2498	当看到溢出自己知识和想象范围的书，要珍惜。 原句是什么，忘记了。只记得“溢出”两个字，明明是拉美魔幻现实主义的书，却给我一种在意识流的框架内讲着一个有着作者内在逻辑的故事的感觉。村上春树的一些书也有这种感觉，但没有这本给我的冲击大
2499	很喜欢 好好看 翻译得也不错！
2500	经典中的经典啊！值得一读。
2501	是一本一直很想看但一直没看的书
2502	这本书是很多老师都推荐的。纸质好，封面啥的都很好。这次的快递很快，书也没有破损。赞一个！
2503	内容很不错，值得品读的一本好书
2504	质量很好 感觉很有质感 内容还没看 以前看过貌似
2505	喜欢买书  借给别人看了  自己还买看
2506	马尔克斯的作品本来就很值得看，当然还是更推荐南海出版社的，毕竟是有版权的
2507	一次买了475.5元的书  每本都和标价又出入，这本标价25.5  实际收27.2
2508	封面一些不干净，价格便宜
2509	这书一直要买，不知道为什么拖到现在，到手一看，还真是名家之笔啊
2510	拿到手的第一感觉不错，这周较忙，还没看，大致翻阅一下，纸质不错，字迹清晰
2511	朋友推荐 我也买来看看
2512	内在和外在的质量都很好。
2513	值得一读！!!!!!!
2514	超值的一本书，无论从哪个角度来说都值得收藏。
2515	心灵上的荒芜会覆盖掩盖短暂的快乐。不断探索未知世界的欲望和诉求，也同样带来对自己的伤害。怎样取舍？
2516	说实在的看到中间真的想放弃，坚持看完后一个人无聊发呆或看到某处孤独场景时联想到此书，书中可怕的孤独感在内心身处浮现出来，有时间会在重复阅读
2517	经典读物~帮室友买的，不错的说~
2518	这个应该正版，纸张质量又好印刷又干净
2519	书的材质包装都还是很满意的，纸质也很好，是我喜欢的书
2520	还没读，但是应该不错吧，多读书总没错
2521	读了这么多年西语，一直没法看懂这本书，之前看了不同的版本，翻译各不同，希望这本书能带给我惊喜，而后再引领我去看西文版本的。Porfa!!
2522	刚才翻了下，没有序也没目录。 不知道原版是这样的，还是这个译本是这样的。 没有目录感觉怪怪的。。。  正准备读。
2523	纸质很好。护眼材料。
2524	先看过他的《一桩事先张扬的谋杀案》，觉得不错的，后来再看这本《百年孤独》，真真觉得是两种风格，后者更加的震撼，需要慢慢品读，我觉得自己是读的似懂非懂，读完后有想多翻几遍的冲动，读完后，有种强烈的感想，来自曾读到过史铁生说的话：人被抛在这个世界上来的时候就是孤独的，唯有爱。（原话不记得了，大意是这样）
2525	可以。比较忙一直没时间看
2526	还没有看完，不过感觉挺不错的
2527	小说很不错  是正品  质量也很好
2528	一部人类的完美史诗，极富魅力
2529	这本书读一次是不够的，耐心读下去会越读越有味道，然后放不下。直到读完书里的最后一个字，长舒一口气。明白它为何成为经典。
2530	值得大家去品读，好的故事需要精神的共鸣
2531	书是好书，质量好，装订精美，但是不知道是老外的思维和我们的不一样还是翻译的水平差，读起来很累，很费劲。
2532	外包装和纸质都很好，值得一看
2533	非常好的包装，非常喜欢这本书
2534	书封皮从上往下有很长很深一道划痕，将近10公分，以此造成2个小于2公分的口子。 书内容不错
2535	没看过这本书，别人介绍说好好，买来看一下
2536	很难形容这本书一，阅读过程中非常吸引人，很有深意
2537	开头真的很好看，后来有点拖了．
2538	我很喜欢的书，作者丰富的想象力令人难忘。
2539	现在来的时候多读些此类书，心情既能平静，又可波澜
2540	一直很想看的书，但图书馆一直借不到，还是买一本收藏好
2541	这本书我还没看完 。希望能让我看完
2542	质量很好，内容也很好
2543	经典著作，印刷质量好，比书城里要便宜
2544	运送来的时候是用保护塑料运送的，挺好，也是和书店一样
2545	我是到书城考察完后才买的，发货速度还算可以，质量也不差
2546	暂时还没发现什么翻译上的问题
2547	纸张很好，看着很舒心
2548	精装正版，手感很好，值得珍藏的好书
2549	马尔克斯的两册代表都很经典，没得说，必读之。特别是《霍乱时期的爱情》，翻译文字很优美。
2550	这个版本不错，内容很好看
2551	虽然买了，但最后还是决定囤货。果断觉得自己不会看明白，决定等我再大一点了再打开这本书，或许才不会玷污了这本书。
2552	经典书籍，要好好看看。
2553	书的质量不错，装帧尚可，封套加的那个神马授权一些的标语让我给扔了，看着别扭
2554	冲着是诺贝尔文学奖获得者这个名号买的，先看的这本《百年孤独》，发现这个作者的写作手法很有意思，于是买了他的《霍乱时期的爱情》，两本书的风格完全不一样，本人更喜欢后者。两本书各有千秋，都值得一读。这本《百年孤独》里面的人物关系比较复杂，搞不清的朋友们可以在网上找一下人物关系图，有助于理清思路。
2555	内容也很不错，很多人都推荐过了，要好好看看
2556	纸质不错，值得收藏的
2557	印刷清晰，质量不错，是正版的
2558	可能是因为几本一起买的，用箱子装了，所以书完好无损，书的纸质很好，很滑，印刷也很好，非常喜欢，内容等看了才知道，快递也很快，两天就到了，就是我的地址没在配送范围
2559	精装版的真的很好内~！！因为很喜欢这本书所以想买精装的收藏，果然没让我失望！
2560	作者的想象力和超现实主义写作风格太吸引了
2561	文学巨著，还获得了诺贝尔奖应该很不错。还没来得急看。
2562	不过英文翻译得的确比较拗口 但是可能贴近原著吧 还是希望等有条件了一定要买英文原著
2563	挺有意思的，和大家评论差不多
2564	很不错，书很有质感。
2565	还是偏爱《霍乱》，这本也很好。
2566	略微有些枯燥 耐心的看完它吧
2567	不错，包装很不错，书很精美，很喜欢
2568	故事精彩，写出了外国历史与世谷  如果不了解别人历史则有很多地方难以理解
2569	书的包装是很好的，纸张也很不错 排版也好  只是还没有开始看。
2570	内容及封皮都很棒，值得收藏
2571	还不错，我很喜欢这本书的内容和质量
2572	很不错的一本书 我的室友很喜欢啊
2573	书收到的时候是包起来的，没有褶皱啊缺页的现象，超级喜欢。 还有书的内容就不用说了，很棒！
2574	没怎么看懂，看了两章还是没提起兴趣，可能我自己的水平太低了吧
2575	书回来了，质量不错。包装有点豪华。
2576	还没开始看，不过是本好书，质量不错
2577	纸张翻起来不错，印刷可以，应该是正版。主要是觉得在亚马逊买书特方便所以趁在校期间买了很多，然后里面书的质量还是可以的。
2578	送朋友的生日礼物，很好
2579	内容还没看是慕名而买的，书的装帧挺好，纸质也很好，摸起来很舒服总之就是很好
2580	很好~正品！排版不错，字体正合适
2581	总的来说，比较好，无损伤
2582	书皮是硬皮的，比较好，故事内容也不错。。
2583	里面有巫术部落、也有爱情、原始的人性。。展现出来的是另一个不一样的世界。。很喜欢~以后再看一次~
2584	很喜欢这本书。但是封面一些折损。
2585	这本书听说很久了，买回来翻开第一眼就被吸引住了。装订和排版也很舒服，是一本值得收藏的好书。
2586	很好的故事，只看了一个开始，期待
2587	装订很不错。书的内容也还可以，同学评价都挺高的。
2588	来这儿评论内容是很不尊重这本伟大的书，纸质和印刷挺好的，值得买
2589	很不错，是一看就停不下来的书，因为停下了就记不住人名了
2590	虽然是名著，但是不能理解外国的文化背景，看着有些枯燥
2591	有生之年一定要看，看一个民族历史的孤独，一个家族的孤独，以及我们自己人性的孤独，看人作为一个个体在宇宙循环中的意义
2592	好书，包装不怎么样，感觉不像全新的
2593	是好书，可惜我悟性太低，看的头晕
2594	会慢慢地欣赏老作家的作品。
2595	给表弟买的，他爱不释手
2596	很好，非常喜欢就是内容有点深奥，需要多加研读
2597	有些页字墨很浅，内容需深读！
2598	书的外观设计不错，封面不错，纸质也很好，唯一美中不足的是我收到的书本左下角是凹凸不平的......
2599	纸质还行，质量不错。
2600	还米有开始看  早就想拜读了
2601	在朋友家看到这本书，觉得不错，回来毫不犹豫的买下来，以后可以给女儿看，此书是正版，字迹清晰
2602	精装版果然不错，印刷很好，字体大小也很合适，喜欢！适合收藏!
2603	书很好，已经开始看了
2604	珍藏版  ，纸张很喜欢！
2605	高中的时候就学过这片课文，一直想读
2606	纸质比较好的说，送得也比较快
2607	正版的看着感觉很好 有兴趣的人可以买来看看
2608	我一直想买的，终于买到了
2609	需要耐着性子,仔细品味的好书
2610	这本书会让你越看越想看，但好了。
2611	拿到诺贝尔文学奖的书籍还真不是盖的！
2612	质量不错，书还没读，但是纸张不错~~~~
2613	不错的书，值得细读！
2614	超级喜欢啊，这本书读不懂的说，周围同学很多人看，都是看过，但是很难懂
2615	看孤独，看感觉，看内容，
2616	还没来得及看呢。不过应该是挺不错的书
2617	书还是不错的，印刷不错。
2618	其实马尔克斯写的压根不是什么魔幻现实主义，看看拉丁美洲的革命历史就知道，很长一段的时间之内，都是处在军阀独裁的统治之中，百年孤独写的其实很现实，那个小镇，那个家族，那群不知为何而战的军人，那些外地（美国）而来盘剥人民的联合公司，一切的一切写的其实很纪实。是本好书，值得一读
2619	读至78页，觉得此页两处人名有疑问，第十行和倒数第三行的“阿尔卡蒂奥”应该换成“奥雷利亚诺”，不知其他读者是否也有此困惑？
2620	送人了，自己没看。。。。
2621	刚收到货，感觉不错。
2622	教师友人的推荐。还在看，最近工作原因耽误了阅读进度，我可以说开头很有趣吗？会读完。
2623	结合一些其他关于拉美的作品，有了更深刻的认识
2624	书很好，质量也不错。
2625	包装很好，很喜欢。内容也不错，纸质可以接受还有书签。蛮好，推荐
2626	很不错，送人了，喜欢。
2627	书很不错，满意。呵呵呵呵呵呵呵
2628	非常喜欢  一直爱不释手。
2629	快递真的好快，书的质量也很好。 哈哈，可是书没看的太懂
2630	因忙于生计，很长时间没有静下心来好好地看几本书了。这几天买了几本，包括《百年孤独》《非常中国绘画史》。《百年孤独》是经典名著了，而《非常中国绘画史》也给我留下深刻印象。这本书虽然写的是历代画家的故事，但写得非常生动有趣，雅俗共赏，文字很有个性，见解独到。
2631	很好，很满意，值得一看。
2632	一个神奇的世界。 书中不断重复的第一句话真是很让人回味。
2633	假期时读完的，绝对是绝对的经典啊！
2634	建议看之前先打印一份人物关系表，因为里面七代人的名字基本是一样的，人物关系比较复杂。看完以后感觉语言写的很平实，翻译的也很好，但是有个别的错别字。
2635	情节很好，很值得一看。
2636	还没看 是正品。不过书是很不错的
2637	虽然还没开封，但是感觉不错
2638	非常喜欢这个版本。呵呵。
2639	速度快，印刷包装的很好。
2640	很难评价，不了解历史背景的情况下不容易看懂
2641	虽然孤独，但很震撼。
2642	内容没看太多呢。包装很满意
2643	真的挺好看的书。很喜欢~值得收藏
2644	具有强烈的个人风格，有些地方并未很理解，但是不妨碍体会到一种震撼。语言平直却令我手不释卷。不愧为大师！
2645	上初中的时候看过，记得模模糊糊的，所以又买了一本重温了一下。感觉七代人写得还是有点仓促的，论人物繁多，怎么跟我大红楼相比！马孔多这个城市，给我一种不适宜居住的感觉。这个家族的覆灭，主要是因为娶了费尔南达这个媳妇，才走向自闭，虚无。最后也是因为她啥都不说出来，才会生出猪尾巴的小孩。看这种书，不能让人有温暖，幸福的感觉。只留下蚂蚁到处爬，和吃人的印象。悲摧~
2646	看第一遍时常把人物弄混了，看完放了一阵又看了一遍。最让我痴迷的是对人物的极具色彩的塑造，而且这种可称为孤独的人物个性却血脉传承，百年啊！同时推荐《霍乱时期的爱情》。
2647	翻译的好，质量也不错，读着过瘾
2648	书是正版，和书店里看的一样
2649	还没读内容呢，不过包装看着挺不错的，挺上档次的
2650	质感非常好，感觉很有质感
2651	经典，质量很好~纸质也好
2652	是精装版的，硬皮书，主要是个人不喜欢硬皮的，字体略小。其他的还好了。
2653	没怎么看懂 但书的质量挺不错
2654	很棒，建议大家买，也可以收藏
2655	很不错的小说，只是人物名字比较容易搞混，不过不影响看故事，很赞
2656	手感不错，有线装书的感觉
2657	满意，值得全人类阅读的文学巨著。
2658	还没有看完，只看了一部分，但是觉得很喜欢，故事和刻画都很让让人身临其境的感觉。。。
2659	经典就是经典，封面精致，质量也很好！
2660	很好的书，从各方面来说都很好，以后就这儿了
2661	我很喜欢这本书，内容好
2662	这本书还在看，应该是自己水平有限，有一点读不懂。
2663	手感很好，包装很好，总之就是很满意
2664	纸质优良，非常正宗，值得一购！！！
2665	我很喜欢这本书，包装也不错，纸质质感很好。
2666	因为一次买了很多书，暂时该书还静静躺在书柜里，读完后再来写点读后的所思所想吧
2667	质量特别好，封面特别有感觉
2668	是正版书哦，拿到手特别喜欢，我会认真看完的。
2669	包装很精细，纸张也比较厚，质量不错。快递太给力了
2670	倾听岁月年华，浅唱百年孤独
2671	一本让人看完之后长舒一口气的小说
2672	晚上拍的，第二天下午就拿到了书，干净整齐的封面让人不忍拆开~
2673	虽然里面人物关系错综复杂，但是书整体还是不错的。不过还是老问题，包装上有折痕。
2674	很精致的一个版本，翻译跟早些年前看过的一版有些不同，但也很不错，值得收藏。
2675	书的封面，纸张什么的质量都很好，还有两个书签，真的超好，又一本枕边书入手咯！
2676	熬夜看完的，书是没话说的，人物好多，记不清楚
2677	最开始看《百年孤独》，并不清楚它的开头究竟有多棒，只有当你逐渐读到中间，发现多个“多年以后”时，才逐渐将其和开头联系起来，于是你开始发觉在书本中，时空交错的厉害。这个译本的笔调很冷静从容，也许这是因为马尔克斯曾是新闻记者的影响吧。正是这种笔调让你在读书时，感觉自己是一个全知者，俯瞰这场马孔多的大戏，也让你因为书中人物的各种命运而倒吸一口冷气。
2678	还没去看， 质量很好 ，发货很快
2679	手感不错，晚上抱个书坐床上看炒鸡有感觉吖，点个赞
2680	比想像中的好，取掉外面的包装，书皮硬硬的，米白色给人安静的感觉，好久没有看一本书入迷了~不过吐槽一下亚马逊的送货吧，不能送到办公室~要去楼下自取
2681	这本书我很喜欢，很爱看
2682	很好的书，一口气读完
2683	挺好的。送货包装什么的都不错。还没读完
2684	书籍不错的啊，看着很好
2685	精装本，和书店里卖的一样，很漂亮精致～～～喜欢
2686	看完了，包装真是高大上，内容也很值得品味
2687	刚开始有点吃力，人名太多太重复，后来，一点点就带进去了。
2688	很好 和我在朋友家是一样的吧呢
2689	书很棒，很好看，正在拜读中，
2690	经典收藏。朋友推荐的，就买了。
2691	第二天就送到了，书的纸质也很好！32个赞！
2692	很好的课本，制作精美，内容充实
2693	这本书必须好评，除了是正品，内容我读起来都上瘾了，准备看完了，是还会看第二遍的书。
2694	再次回味经典巨作  很喜欢  很有感触
2695	非常不错，值得购买！
2696	包装很精美，书不错很好。
2697	包装完好，配送快、配送人员服务态度很好，就是网页设置操作起来有些麻烦，不够简洁。对商品很满意
2698	因为当时为了过英语六级，书和图片是一致的，甚至于当时拿到书的的时候心里面还有那么一点点高兴
2699	包装很精美，很适合收藏
2700	经典作品 经典版本  喜欢这种风格的推荐
2701	帮朋友家小孩买的，还行吧！
2702	很难看的下去 人物很多 不到一定的程度 可以先不要看
2703	没什么好说的，在图书馆看了，大为震撼，终于买来收藏，翻译很好，表意胜于老版。由于马尔克斯起名太没有创意，画了个家族谱才搞明白各个奥雷里亚诺到底谁是爸爸谁是儿子。
2704	就是里面的名字看了很纠结, 书挺好的
2705	慢慢品味，带你进入一个神奇的世界
2706	很喜欢，送给老妈的，老妈很喜欢
2707	花了很长时间才看完了这本书，看完后被这本书震撼了，这本书最后所表达的空虚感和看完后自身的空虚感令人恍惚，不错，值得细读。
2708	包装很漂亮，故事很好看~
2709	买了又在图书馆发现了这本书
2710	经典名作，值得收藏，质量也挺好的
2711	物流和外包都不错，没有磨损情况。 不过很多考虑买这个版本估计不是考虑购买的途径，而是译本的区别。 这一版的译者，在翻译名字的时候，和之前译本不一样，对于看过以前版本翻译的人估计比较难适应，不过这不算太大的问题。 译文风格，我个人感觉是严谨的，毕竟是原作者指定的，不过想要看到译作有译者鲜明风格或者中文特色的读者，不建议买这一版。 这种风格并不是指完全再创作，而是一个句子在翻译出大意的情况下，译者根据自己的理解，用中文重新润色。 简单的句句直译是非常生涩的，很难于让读者看懂或者理解作者。
2712	还行吧！没有过多的言论，说剩下的
2713	这本书确实不错哦 质地挺好
2714	作者天马行空的思想让人叹为观止
2715	很玄幻，很未来。很喜欢
2716	不错~故事很好。很喜欢
2717	纸质很好，是正版的书，这本书  绝对  物超所值
2718	质量很好啊  也很便宜  下次还会来
2719	纸张很好，正品书，总之不错
2720	上高中时读过一遍译林出版的版本，神级别作品
2721	还没拆本，亚马逊直送的应该信得过
2722	正在看这本书，就是被里面的人名搞的头晕
2723	有点看不懂 看之前需要做功课
2724	送人的，应该还行。不知道适合不适合男人看
2725	还没来得及看，装帧还可以
2726	非常好，包装不错，很喜欢
2727	很好看的一本小说，为作者的奇思妙想感到由衷地敬佩
2728	这样的书应该无需评论了，国内首次发布正版。
2729	马尔克斯的诺贝尔奖作品。书还不错。
2730	奥雷良诺和阿卡迪奥不是挺不错的么。。为么要变成奥雷里亚诺和阿尔卡蒂奥呢。。怪怪的。
2731	不错不错。名著嘛，质量也很好哦。
2732	虽然有点理不太清楚人物关系，但还是很喜欢看啦*-*名著呢~
2733	特别喜欢的一本书，这次买回来是自己珍藏的，
2734	书还没看完。不过质量是值得肯定的
2735	这本得慢慢看慢慢理解才有味道,寓意很深
2736	很早之前买的了，质量很好，包装也比较精美。 阅读时感觉翻译的有些不足，总体不错。 《百年孤独》真的是要好好沉下心，耐心品位的一本好书。
2737	不得不说，作者塑造人物的功力十分了得，叙事方式也很独特。而且译者的语言功力也是相当好的！刚开始只想先粗略看看第一章的内容，没想到一看就沉迷进去了，手头看了一半的书也先放一边去了。真心推荐，《百年孤独》是书柜不可缺少的一本书！
2738	非常的精致，也是我最喜欢的一本
2739	看到一大家族各种性格，命运，，，感叹那
2740	喜欢加西亚马尔克斯的叙述手法 人物的更替 历史的洪流让我无法自拔 感慨马孔多短短一百年的兴衰 合上书的那一刻 深深的叹气 好书！好书！
2741	商品很好，业余精神食粮。。
2742	做工都很好，挺不错的一样东西
2743	刚开始在线试读被开头所吸引，果断买下。记得是在高二时买的，当时有本书陪伴很不错，虽然看不懂其中的荒诞，还是一口气读完，这也算一种境界吧。
2744	已经看过了  书不错  很正版  送货也十分迅速  很喜欢
2745	读书需要缘分。没有缘分读不了书。看不懂的
2746	两天时间，完全看完这本书。先不说故事内容的跌宕起伏，作者思绪的天马行空，阅后的深深思索；作者所用的叙事方法与修辞手法对于喜爱文学的读者对文学创作方面是有所帮助的。
2747	书的质量和我想象的一样，我一向看书很挑的
2748	包装还行，你说内容的话就没必要多说的了
2749	内容读了一半 感觉名字有点乱。。。还得再来一遍
2750	真的是无法评价，不知道孩纸能不能理解
2751	阅读物，有字能看清行。
2752	故事情节引人入胜，正在看！
2753	感觉很好，纸质什么的都不赖
2754	这是一本好书，看看吧
2755	很精致。。很好。。一个字棒
2756	刚读的时候不太喜欢，可是阅读到后面时停不下来，很好的一本书，很喜欢
2757	写的不错，或许有些人不太能适应国外人的语言表达方式吧。
2758	喜欢！内容还没看，期待!
2759	书挺好的  包装也挺严实
2760	好像有些翻译不够好。
2761	名师作品，发人深省。
2762	一直没时间看  内容好像很深奥
2763	看了一遍没懂，人物关系有点乱。但是再看一遍就好多了
2764	值得购买的书，精神的老师，比什么都来得宝贵
2765	买了，但是开了一点头没有看下去
2766	看不进去 。还是静不下来。准备 下次出差的时候，一个人静静的看
2767	精装版的纸张质量很不错哦，很喜欢
2768	字迹清晰，基本上无错别字。
2769	看了看  一头浸在了里头~~~
2770	百年孤独，让我看了思考很久。 书的性价比很高，我很喜欢。
2771	昨天刚拿到手，还没仔细阅读，光从表面和材质来看不错。平时看的书少，希望这本看完后，能有所收获
2772	这么长的历史，这么多混乱的人名，翻译并不难理解，很不容易了。 外行看热闹，内行看门道，我们只是看故事的，如果想知道这本书为什么获得了文学奖 那就先要百度一下，然后再细看这本书了
2773	以前看了一半的盗版，就很喜欢（忍着无数错别字看的） 这次买了精装版珍藏
2774	去掉外面的书皮，里面是米白色褶皱处理硬壳，简约也很有档次，排版也喜欢，除了没有目录其他都很赞~！
2775	我觉得还挺好的，只是这样的书刚开始还是读不进去，买了好久心静的时候才能看进去，觉得还挺好的
2776	非常值得购买的极品好书
2777	还没有看，但是看着包装不错
2778	译文方式还蛮喜欢的，读起来很顺畅 南海的包装一直都挺不错的，纸张厚度适中，字体稍微有些偏小，但间距适中，读起来还算舒服~
2779	虽然因为书中人物名字的相似而看着有些混论，不过他确实是一本家族兴衰史。或者说只是一个神话故事。感觉书的前三分之二的内容都比较充实。到家族最后的几人的描写，以及和他们相关的人物的关系的刻画比较少了。  这本书是我长久以来想看的书其中之一，名字也常常在我的视界里出现，看完了知道了，他为什么常常被人们提起，里面的故事和我们的故事又有什么区别呢。最后都来不及细看和怀念，就被一阵大风吹得无影无踪。
2780	感觉翻译读起来有的地方怪怪的，包装是很精美的，精装本适合收藏，正版无疑。
2781	送了人，对方很满意，就这样。
2782	没有打开看，但包装挺细致的
2783	内容没什么好说的，唯一后悔的就是买精装版，不实用
2784	书的质量很好； 还没细致读完，内容不做评价； 物流给力！
2785	值得一看，印刷也挺好的！无错别字
2786	这边给老妈看呢，我还没有看，好书。
2787	邮寄过来时包装完好 没有破损 里面也是正版
2788	内容还没看  不过纸质好 封面很舒服  没有漏印错印  绝对正版
2789	包装很好，封皮也很漂亮。希望内容不会让我失望。送货员特别好，很有礼貌！
2790	说再多都说不清楚。一个成年人都应该看的好书！
2791	还没有看 比较经典  大家可以一试
2792	看莫言？不如看马尔克斯，这才是一本神奇的书，不论是那个国家，那个民族，这本书绝对值得一读。
2793	至今还没看完 受不了人名太长的故事
2794	但是名著嘛，总要看看的。
2795	这种欲罢不能的阅读体验好久都没在小说这里体会到了。买回来的没拆封放起来了，感觉拆了看了又会是特别过瘾的几个小时嗯哼哼
2796	装帧 纸张 出版社  都很满意
2797	第三次买了 很喜欢这本书 买来送人
2798	不可多得的人生道路参考。
2799	百年孤独是很好的书  不过这个版本封面真的好丑
2800	不是很厚，还没拆封呢，期待像书评一样精彩
2801	之前读过黄炎锦的译本，也许是先入为主，范晔译本中的人名和地名读来还有些别扭，不过包装精美，个人感觉值得拥有。另，没有目录，很简洁，我很喜欢这样的编辑方式。过几天kindle入手了也要收藏电子版。静下来慢慢读，才是一种享受。
2802	精装本。有书签。要收藏的这本可以了。
2803	质量很好，不过还没看
2804	一个正版能概括所有评价啊
2805	人名很繁琐，要认真记名字才好懂
2806	硬皮精装本，印刷也很好，但是没有序言也没有目录，开篇就是正文，不知道是这一版的问题，还是左右版本都这样。翻译的水平不太高，文字艰涩难懂，不通顺，就算是“信、达、雅”中“信”的这一程度吧。另外不具备历史背景知识的人最好不要读了，读起来会很费劲。
2807	好喜欢好喜欢这样的书，非常有意思，带有玄幻的小说，怎么说呢，非常独特，给人印象很深，喜欢读小说的一定要看，这绝对是不容错过的好书~~ 这本书挺贵的，质量确实非常好~~
2808	书很不错  保护的也很好
2809	质量不错 内容应该不错
2810	书很好，内容也不错，很满意。
2811	外国的家族史与中国的家族史截然不同，很值得一读，有些东西你可能无法用自己的大脑想象不到的世界，而在这本书中你可以领悟到一个充满孤独，充满神奇的世界，想要知道孤独的感觉，或者曾感到过孤独，那么这本书会告诉你，你的孤独不算什么，真正的孤独是深入骨髓的家族基因。
2812	质量很好 内容也不错~
2813	初中时我妈给我买过盗版，人物名字都是错的，还有复制粘贴重复地方，读得我头昏脑胀，每次只能读三分之一。这次终于买到正版了，整本书就像一个完整的圆，太完美了。
2814	书的内容本身就是经典，纸张质量也是极好的，推荐
2815	慢慢看吧，希望能看懂
2816	很早就听朋友介绍，现在买来一看，真的很不错，很喜欢书中的内容。
2817	书的质量很好，内容还没有看，不过感觉应该不错。
2818	书质量不错，还有书签，内容更是不用说。译文方面是我所读过的版本里最好的
2819	陪着我孤独到考研结束
2820	经典书，还行！比较喜欢！
2821	还没看，包装很好，希望不被里面的名字绕晕
2822	买书时很激动，总想快点到手，可是物流不给力，延误了好几天，回来后还好质量很好，书挺好的，推荐呦～
2823	书很精致，很好的硬书皮，外面还包了层软的，还送了个书签，纸质也不错单张对光不会透视反面的字
2824	待我一一拆封吧！很期待的呢！
2825	这书学文学的人应该看的。
2826	很喜欢的一本书，书本包装和印刷都不错
2827	书没看 但是书的质量  和送货速度很好
2828	挺好 装帧也不错 值得一读
2829	不错的书 很值得购买。
2830	书是正版 可是人名太多记不住
2831	不错，但是外包装不是这样的，只是在外面套了一个纸皮... 但是翻译的很好，很流畅。
2832	比以前看过的版本容易读
2833	看到同事买的，自己也上网搜了一下大概内容，很感兴趣就买来看了
2834	翻开就有墨香味道，挺好的
2835	包装不错，没有破损，很喜欢。
2836	没说的。封面、纸质、字质都很好
2837	经典名作。这次一共买了四本书，拿到书拆开看的时候感觉都很好。很早之前就想拜读了，一直忙着考试没有时间，现在终于有时间就一定要看。在亚马逊买了几次东西都很好，很放心。
2838	很好，这次书里没有烟味。
2839	这本书到手的时候就很喜欢，无论从外表还是里面的纸张，很正哟
2840	这本书还是挺不错的，也挺实惠，包装也好
2841	质量没有问题，一切都挻好
2842	虽然我只读了一遍，不能深刻地理解 但是还是觉得没读过的人可以读一下
2843	比书店便宜，字体刚好，不大不小。内容就不必说了。
2844	但是人物关系复杂，要看的人先做好心理准备
2845	封面感觉还行，内容还没看
2846	虽然只看了一遍，但是字里行间都让人产生一种沧桑感，一种孤独与寂寥，就如人类的文明兴衰，在时间轴上，只不过是过眼云烟
2847	不错，还没看，包装纸质看起来不错
2848	书籍印刷精美，折扣也不错，谢谢。
2849	挺好，只是内容上混乱些…需要多加理解
2850	好书儿子说写的好，路遥都看了3遍的。
2851	其质量相当好，内容自不必多讲...
2852	书的质量很满意 内容接下来慢慢品。
2853	期待已久了，终于到手了，很喜欢这本书！
2854	书的质量很好 魔幻现实主义的书看着理解起来有点不容易 人名太长了
2855	读这本书，须有一定的记忆能力，不然，数十个人名会把你搞晕。
2856	买给老公看的，至今没看还。
2857	魔幻主义的鼻祖，荒诞而现实。
2858	很好的书 人命我有点混乱 不过大体故事总算是看懂了
2859	之前看的电子书，百年孤独写的真叫天马行空！！ 后来买了两次送给我的表弟、表妹。
2860	每天读一点慢慢看完它
2861	是正品！不错的东西！
2862	书还没读完，但读了这一小部分也已经能做出对它的评价了，是让人震撼的一本书，需要细细品味
2863	很让人爱不释手的一本书！从封面到内涵···
2864	魔幻现实主义的的作品在写作上，读懂一点卡夫卡的作品就可以了。剩下的自己玩拼图一样吧。
2865	经典书目，毋庸置疑。
2866	大学时候在图书馆读过，现在买来收藏，内容无可挑剔，读罢非常震撼，书的封面有一道很深的折痕，有点失望
2867	值得一读的经典作品。
2868	这本书还真得仔细看慢慢看。
2869	还没看，但书的质量不错。纸张很好。
2870	就是一个6个名字用了6代人的故事。。。。（数我没真算，但就是这种感觉
2871	刚开始看  很好  应该很好
2872	东西不错  包装挺精致的  就是物流实在无法恭维
2873	装帧不错，曾经看过一遍，忘的差不多了，要重新慢慢看了
2874	值得一读的书。好好好
2875	书的质量挺好包装精美
2876	人名实在夸张，慢慢看吧 配送和包装一如既往的优秀，有塑封，外面还有发泡包裹，比其他电商好多了
2877	人物名字比较难以搞懂,值得重新读一遍.内容的话也没有想像中那么精彩.
2878	书挺好的，包装也很好，送货很快
2879	小时候没看懂，现在很喜欢。看了很多遍，随便从哪翻开就可以看。
2880	很好的，帮爸爸买的。
2881	很正的版本 内容当然不用说
2882	内容挺不错的，听朋友推荐的。
2883	已经看完了 很喜欢 故事情节人物形象都完美无缺 魔幻现实主义 喜欢西方文学的同学们一定要看哈
2884	还没看，先借人了，经典总是有他理由的
2885	亚马逊的书  质量必须是可以保证的 推荐
2886	太喜欢这本书了，终于能体会经典的魅力~
2887	以一个家族讲诉一个民族、一片大陆，值得逐字逐句去阅读。
2888	虽然还没有看，但是很期待，书的质量不错
2889	字印得比较小，整体还不错
2890	一直想买这本书，买回来觉得还不错，我会慢慢看的
2891	非常满意，字体清晰，装修精致。个人而言非常满意
2892	是不错的作品，包装也不错，但没打开，准备看。
2893	纸张、印刷、翻译都不错。没有序，也没有跋，很喜欢这种干净利落的作风。
2894	故事很引人入胜，讲述了一个家族从兴盛走向衰亡的过程，整个故事带有一种魔幻色彩。顶！
2895	非常好，赶觉声音准确
2896	书送来时没有损坏  快递态度很好  下一次还回来买
2897	书的质量很好 很长 还没有看完
2898	值得收藏的好书之一。
2899	书还没看完，装订挺好的
2900	看过电子版，买本实体的送人了
2901	书很好看，邮寄也很快，包装完整
2902	描述了一个家族的整个过程，刚开始可能有点看不懂不过越看到后面就觉得越好看
2903	复杂的关系，还是咬牙看完了，看完后唯一的感觉就是——头好晕啊。。。
2904	自从办了借书证、买了kindle，就很少再购买纸质书（经常搬家也是个原因） 这本书是因为图书馆一直约不到，就买来看了。 首次接触魔幻题材，加之南美文化很少接触，觉得内容题材新颖有趣，虚幻真实交织在一起，怪诞却又引人入胜，不愧是经典著作。 庆幸自己在合适的年纪才读到这本书，要是早几年读到，对书中人物的命运、经历可能就没那么感同身受的切身体会了。（遇不到和在不对的时候遇到，哪个更遗憾？） 没看过之前的译本，这个版本觉得翻译得也挺好。 值得买来收藏，一看再看！
2905	实在是一本好书啊，经典的作品经得起慢慢品味，还向同学推荐了此书，她们都说很好看。而且书的装帧也很精美，赞！
2906	好书 挺好的很满意 就是买来看一边是看不懂的
2907	还没开始读。外观总体看来还不错，里面赠了个书签，印刷的也可以
2908	可能看翻译书籍的缘故 感觉不到原汁原味 不像传说中的很经典 但回想那个年代能写出这样庞大家族的杰作 定是很不容易 欧洲那边乱啊...
2909	揭开外壳里面的封面很好看哦。是范晔翻译的所以应该不错吧，期待内容！美中不足是纸侧面有一点点凹凸不平的像是某种胶干后的东西，轻轻刮掉就没有啦
2910	精美！ 对书的质量简直没话说！ 支持正版！ 赞赞赞~
2911	不多说，太好看了，翻译流畅
2912	果然不愧是名著很好看
2913	简直神作，爱不释手，每每读完总是拍案叫绝。
2914	很好很满意！质量也不错！
2915	暑假看到了就想买、、终于还是买到手啦、、、超喜欢封面、、、很有赶脚
2916	很经典  包装很好  书也不错
2917	很喜欢这个封面，厚度有，感觉很值这个价
2918	古朴的小镇因外界的接触，人们变得是非不分，对与错、善与恶已没有了接线。一天一口气读下来，模模糊糊的有一种说不清道不明的感觉，很好的一本书。
2919	带你走进一个平凡但注定不一般的世界。
2920	很不错的一本书，不小心买了二本。值得仔细读。
2921	是个好东西，珍藏着。
2922	以前一直都觉得这本书很发繁琐，来接以后要，才知道，内容很庞大，很精彩
2923	包装的很好，纸质不错。
2924	书到了，精装书还用气垫保护，保护的很不错，也没有什么磕碰的棱角，包装也很完整，没有破，很能使一颗爱书的心满意。下次买书还会来亚马逊买，一贯支持！
2925	就是他们家的名字好长啊
2926	很喜欢的书  包装也不错的  第一次在亚马逊买书  很满意的一次的购物  以后会常来光顾的
2927	儿子很喜欢，经典名著
2928	虽然数次读不下去，人物混乱记不住，但是看了大家的评论还是读下去了，确实是一部巨作
2929	大概是马尔克斯最出名的一本书， 也许需要读多遍，随着年龄的增长，才会对书中的更多内容有共鸣。 翻译的不错，通顺有美感，单从这点看值得一买了。 书的质量也很好。 也许我只是看完了这个故事，经过了书中人物们的人生，顺带着经过了那样一个年代。 除此之外实在不敢说我读懂了多少。
2930	看了三遍 果然正版和盗版有很大差别
2931	很精致  快递也很快  看了之后会再评的
2932	尽管刚开始人名有些费脑但越看到后面越顺畅，就像在看长篇连续剧一样，讲一个宏伟奇幻的家族史，因为先看了结局，感觉很玄幻很耐人询味，因此怎么样也得为了搞懂结局把前面看完。。
2933	很喜欢，包装很好，书也很干净
2934	闻名不如见面，气势磅礴的一本书
2935	开始并没有引人入胜，可能人生阅历还是太浅。直到最后不能自拔，回味无穷，我惊叹于这个伟大的家族，同时，还会觉得，孤独这门必修课毕竟还是不能作为人生的主课。
2936	还没看，很期待，诺贝尔文学奖应该不差。
2937	一直喜欢的作者！很好
2938	给朋友买的，她很满意
2939	很棒是正版，买了之后很高兴
2940	可能本人才疏学浅，实在看不进去。
2941	很好！看了五分之一看不下去了，等心静下来再去好好阅读吧。这个版本的翻译算是不错的了，忠实于原文。
2942	包装很好，书没有破损，没有缺损
2943	书本质量一般，超轻。
2944	满意，书质量很好，装订很结实。
2945	看了挺久的一本书，忘了差不多了，似乎描述一个传奇的家族，最终走向灭亡的故事，这是文化碰撞和事物发展的结果，充满奇幻色彩，作者通过此书批判当时社会现象。这家族情史挺乱的，从头到尾读下来，确实感觉到了“孤独”。
2946	很好。一直想看的，终于买了
2947	这本书很不错，一直想买。物流很快，纸质也不错，很满意。
2948	有了宝宝的时候，静静的看完了这一本，感受了一百年这一整个家族的兴衰，虽然里面的人名常常把我搅的糊糊的，但真心是一本看完无限感慨，又想仔细再看一遍的经典。
2949	还没看完，看外国人的书，吼吼名字我有点分不清，好吧
2950	书的质感很好，内容很给力，好评
2951	书的质量相当的不错，加之物流极具给力。非常满意。
2952	老师课间推荐我们去购该书，很喜欢，能提升我的写作及阅读能力。
2953	封面比较典雅，很精致，较喜欢。
2954	书看上去不错，还没看呢
2955	是因为总是有很多网站都推荐的书，想要看一下，其实说真的，作者是想象力很丰富，但是觉得外国人很啰嗦，很多内容觉得都很重复，不晓得是因为每个人看书的想法不一样还是怎么着
2956	书的质量很不错，印刷也很清晰，有个别小错字吧，无伤大雅。 我只看到一半吧，看这本书人名多，又长，子子孙孙的名字都重复，有时往前看，可能才能继续看得下去吧...这个故事很完整，很清晰，但每下一刻都不知道会发生什么...
2957	经典，还能说什么来赞美她呢？翻译得很好，强烈推荐
2958	魔幻的世界有像西游记里的感觉。
2959	超级赞，质量很好，然后快递很快哇，喜欢
2960	刚开始看，书质量不错。
2961	很喜欢这本书，有一种深沉无奈的历史轮回感觉，每次读，都感觉被裹进一个历史漩涡中。
2962	看过之后，发觉在历史长河中人生只不过砂砾而已。
2963	包装看起来不错，外面有一层保护膜，里面还没有看
2964	这个书情节复杂 深奥 很难读懂 需要耐心 慢慢理解
2965	外国人写的书，是了解外国文化的窗口。翻译很重要。
2966	能让人着迷和分不清真假的世界和故事。
2967	有收藏价值，还没看。
2968	拿到手第一感觉就知道是正版，很给力
2969	正在看~里面有书签哈哈 ~
2970	看过电子书，盗版的，然后买了一本正版~
2971	跪地推荐，非常震撼。
2972	挺满意的~下次还会来的~
2973	书的内容很好，也很喜欢，就是翻译时人名太长，而且同一人在同一时间内一直翻译全名，感觉特冗长。
2974	给孩子买的，精品！都看看。
2975	书不错，值得看看，很好
2976	感觉还好吧，只读了一遍 打算再读一遍呢
2977	外观很好，同学说不错，我正在阅读...
2978	讲述了一个民族的过程
2979	书的质量不错，就是人名太难记，看的时候很费劲，不过，外文翻译的都有这个毛病。早就听说这本书了，一直到看完了，才明白其实讲的就是近亲结婚的一个百年家族史，还带有一定的想象内容在里面。
2980	没有看完，不过还好。纸张什么的都不错。喜欢
2981	刚看开头有点困难，后来却被深深吸引 ，大师就是大师，看问题的视角、深度都比一般人要强很多，很棒，值得多看几遍
2982	非常不错，内容，清晰度都很好！！！
2983	精装版质量不错，上学学过百年孤独的一段，当时无感， 而今重读整书，觉得实在是太棒了，内容庞大， 想象丰富， 魔幻现实结合的很好，重复的人名使内容读起来容易混淆， 但是完全没有读不下去的感觉，不过了解多一点历史背景读起来可能更顺畅
2984	书的质量不错，很好的
2985	书包装的很好 没磕到 这个版本的翻译很棒 但鉴于故事人物名字太负责 还是要好好看才能看懂
2986	这本书足足花了一个月的时间看完，纸质不错，内容也让我思考了许久，是一本值得反复品读的书...
2987	这本书虽然如今不在手上 但确实是一本好书 希望那个同学能还给我
2988	还没看过 看起来包装不错 是正品 一直很想买的书
2989	一直想买，质量很好，发货很快
2990	好书，质量不错书籍是人类的朋友。
2991	魔幻主义的代表作，思想深刻，很喜欢
2992	书还没来得及看，目前感觉不错。
2993	早就想读这本书，居然坚持读下来了，就是有时被书中重复的人名搞得有点混乱～
2994	寄过来的时候平平整整 比当当好太多 内容没话说 纸质，印刷，封面都很好 送的书签也很漂亮
2995	经常在博文中看到引用书中的段落，感觉很不错，买来原著想仔细阅读下
2996	最近考虑应该把诺贝尔奖获奖作品一一集全。作为最无可争议的诺贝尔奖获奖作品当然要最先入手。
2997	很好的书，连看了三遍。
2998	质量很好，应该是正版
2999	好看，但要慢慢的读。
3000	很不错，正在学习中。
3001	特地买的这个版本，朋友很喜欢。
3002	看完之后有一种恢弘壮阔的感觉，非常棒！ 围绕一个家族几代人的描写，每个人物都很有独特的性格 作者的想像力的确十分超群 有时间一定会再读一遍的！
3003	从头到尾没有一句话是多余的，感觉有股特别的魅力让人忍不住一读再读！ 内涵什么的不想多说，每个人都可以从中看到不一样的东西
3004	书无论从装帧设计还是印刷的纸质都非常好，翻页纸质质感很棒。
3005	我自己还没有看，但是女朋友看了一些之后说这书不错。
3006	关于讲孤独的书本，我都喜欢，关乎灵魂修养的书要多读。
3007	朋友很喜欢，买了送给她的，据说一直都没拆封。。。不知道怎么样。
3008	印刷有毛病，带来的阅读体验不好...
3009	买来收藏的，冲的就是作者的正式授权。书很好，不过亚马逊的价格能稳定些不？刚买完没几天就降了8元钱······
3010	内容没有怎么看就大概翻了一翻，送同桌的生日礼物，他很喜欢
3011	挺好的原装引进的 不错
3012	纸张的印刷啊什么的，字体大小看的也很舒服，没有缺页的情况发生，之前看评论的时候还是很紧张会有缺页的情况。
3013	正版图书 没什么说的 好书
3014	书的内容很不错，而且书的制作非常精美，书皮是白色的，红色的皮是外面套的一张纸，还送了一张书签，对于这个价位的书制作的非常不错了。
3015	翻译的很好，质量也不错。
3016	书的质感很不错！包装也很好！
3017	买了很久才翻开第一页，但是超级喜欢的
3018	觉得封面什么的都不错，回去好好看，最近没时间
3019	大师级。。。 别的不知如何评价
3020	发货速度好快哦，书的字体、纸张质量也不错。
3021	是正版，而且价格也不错
3022	书很精致，纸张很好。
3023	感觉还可以，应该排行高，不会错的
3024	误打误撞买了这个版本，真的是很满意，纸质也很好
3025	故事很乱，主要是人物命名和关系会很纠结，但是一个家族的悲哀也就是从这开始，还在看，很喜欢
3026	虽然没看，不过这是经多人推荐买的，是很不错的一本书，
3027	五星啊，超喜欢的作品！
3028	书的质量很好~ 随还没开始阅读~不过看着很舒心
3029	虽然这本书对我而然很难读懂，但是这并不妨碍我认为这是一本值得推荐的书。也许是各国文化差异的原因及我个人知识积累的问题，使我总感觉是懂非懂。
3030	我想我应该多读点书，这本书以前没看过，这次心血来潮买了本，纸质装桢什么的都挺合意，而且第二天就送到了，很好。
3031	书的质地非常好，内容值得品读。
3032	书的质量很好  送货速度很快  内容也不错 经典版值得拥有
3033	还没来得及看，但是权威翻译，纸质很好，正版
3034	很好的书，不过要慢慢啃才行啊。。。
3035	质量很好，故事也非常好
3036	早就想买的一本书，现在终于随着《决定》一起到手了，恩，不错，书的设计是我喜欢的风格！
3037	孩子非常喜欢的一本书，买对了。
3038	经典的作品需要细细阅读，慢慢品尝。
3039	非常喜欢的一本书，想要推荐给大家
3040	挺不错的。。。买的很合适
3041	之前是在手机上面下载的电子书刊 里面好多乱码 但我还是把它看完了 虽然看完之后自己还是一片混乱  这次买了这本书 打算再细细品味一番
3042	喜欢，爱读，下次还来
3043	很喜欢书的内容很喜欢读
3044	现在记不清内容了 但是当时的震撼还是没忘记的
3045	唯一授权中文版的，装祯质量不错，可以做收藏用
3046	只待细细阅读，希望好看
3047	作为世界名著，质量还行，纸张也不错
3048	以前读了两遍的《百年孤独》，后来看到这本书便宜，并且还能收藏，就买回来收藏了。绝对的好书，和莫言的作品相比，更具魔幻想象力
3049	感觉应该很好，毕竟名著
3050	经典中的经典，值得反复阅读，包装精美，值得收藏
3051	其实我是看了霍乱时期的爱情觉得不错才来买这本书的
3052	大师的杰作，优质的纸张和印刷，很值
3053	早就想买一本了，收到以后马上打开看喜欢的不行~质量不错~
3054	书很不错，封装很精致。 物有所值。
3055	需要足够的静心和耐性投入才能读到最后的书，合上书的时候， 有种看了人类发展史的神奇缩减版。
3056	很早就想购入的一本书了，慢慢研读中。
3057	前后买了三本这书，这次是送给我朋友的毕业礼物，书名本身的寓意不错，书也是一本值得翻阅的好读本
3058	书很好，卖家发货也很快！第一次购买，很愉快的购物经历！还会继续支持！
3059	她说很喜欢，送书就是好
3060	经典之作，不解释。自己去品一品。
3061	以前没看过这本书，物流还是蛮快的，纸质很好
3062	好书，多看，细看，难懂
3063	还没开始看，但是很喜欢。包装和装帧都很好呢，内容本来就是经典，相信不会后悔。
3064	送人的，希望她喜欢，书很不错
3065	虽然我看书不看版本，但这本真的要点赞，平安夜买的很划算，关键是精装的半价太划算了，卓越速度很快，以后继续买啦
3066	书挺好，这本书包装也挺好
3067	印刷和纸质都蛮不错的
3068	好久之前就想看，但是一直没有出版，现在终于有了
3069	天哪，原来我不是这个层次的。 文字晦涩难懂，光名字就要近半行。
3070	内容真的很充实 每章开头的倒叙是在太棒了 现在还没看完 看完一定会更喜欢！
3071	感觉和精美~很满意~
3072	书不错，原版，但是内容复杂。看不太懂，打算寒假看
3073	很不错的书，物有所值
3074	封面很精美，价格也合适！
3075	不错不错~~~封面挺不错的
3076	包装精美，质量非常好
3077	真的好喜欢百年孤独，爱不释手，马尔克斯的这部小说，给我以心灵的涤荡……
3078	书是很棒的!书的质量也不错
3079	书的封面很精致，是正版。里面内容还么来的看 。
3080	封面很好看，还没拆开，马尔克斯不会让人失望，不知道译者是不是也不让人失望。
3081	女人以为男人是视觉动物，于是拼命的化妆、打扮，甚至整容、吸脂，以博取男性的好感；男人认为女人为感觉动物，所以装酷、扮帅，故而用失真、玄虚的表象来取悦女性的第六感。结果，双方都错了，女人后悔当初上了男人的贼船，男人会怪自己曾经瞎了眼。   ---- 李万宝·《女人擅长伪装，男人喜欢撒谎》
3082	第一次买书，很好的，快捷方便
3083	不错，值得一看，推荐。
3084	经典的一本书，值得一看
3085	看过的同学大部分都说看不懂，而现在，我也想以着自己这甚浅的阅读经验努力地深入这部盼了许久的书
3086	书的质量还不错，喜欢小说的朋友应该会喜欢这本书
3087	值得一读，翻译的比较到位！
3088	哈哈，快看完了才来评价。怎么说呢，还是不错的。好歹是诺贝尔得主嘛
3089	纸质不错，好闻的油墨纸香，19购得物有所值，一家的百年孤独史，道尽人世悲欢往复。
3090	帮别人买的，说很好看
3091	没啥事，看看这本书挺不错的
3092	纸质也不错，还行，，
3093	物流很快，书已经看了一百多页  很好 精装手感就是好
3094	翻译，纸张，封面，装订，什么都挺好的。。。
3095	这个一本也还好。再有就是书的装订也不错
3096	先给好评，慢慢看，慢慢琢磨
3097	经典，不必多说。喜欢其中很多话。
3098	是正版，和书店看到的一样！有塑封，纸张很厚很正！值得购买！
3099	正版，纸质柔和，值得一读
3100	很喜欢的一本书，这次买来是想收藏的。
3101	牛叉轰轰的作品  在看第二遍了 第一遍的感触很直接 第二遍更接近大家都看到的内涵 喜欢孤独你就来！
3102	很好  速度也很快  跟图片上的一模一样
3103	正在看，有点吸引力。
3104	刚收到，还没看，封面挺好看
3105	这是在亚马逊买的质量最好的一本书，内容自不必说，中国当代很多作家皆受益于此书，不可不看
3106	一直以来就很想看这本书，这次终于可以看了  很不错的
3107	不错不错，装帧精美，而且物流超给力
3108	书的质量很不错，在亚马逊买了很多书，质量都让我满意。但是书本身的内容，可能由于文化差异吧，看了第二遍还是没太看明白，果然是文学名著啊！
3109	选择喜欢的书，购买入手后，能得到惊喜就是最大的惊喜！
3110	祖祖代代用一个名字，让我时不时的转晕，看起来很累，这就是经典吗。五分向精彩的故事致敬。
3111	书是经典中的经典，不过也得是在有一定的生活经历之后才能看的懂
3112	书不错，没有损伤。就是不知道翻译的怎样！很期待。
3113	内容不错。亚马逊的认真态度我就要支持他们
3114	挺好的书~~没有发现破损
3115	书是给儿子拍的，说非常喜欢，多谢
3116	读完 值得回味 很好的作品
3117	书的内容和质量都很好，发货也很快，很喜欢
3118	不知道内容如何，还没有阅读呢
3119	果断精装版不错不错哈
3120	还是没有读名著的脑子，书本身质量不错的
3121	包装挺好的，没什么要说的
3122	买了好久了 因为买了些别的之后又买了别的 就一直没看，给朋友看了看 朋友也说没看。。所以结果就是没看。。。
3123	超级喜欢封面，书签也很好看
3124	人名比较多，有一堆“何塞.阿尔卡蒂奥”、“奥雷里亚诺”、“蕾梅黛丝”、“阿玛兰妲”。 读了一遍，没大看懂。再详细地读一遍时，无限的惋惜、感叹、悲凉涌入心口。 非常棒，诺贝尔文学奖当之无愧。 各个故事中互有联系。——私生子似乎是其中的主角。 书保护的很好，没有折页、损页。
3125	看完了 不错 然后 送人了
3126	无可挑剔，质量价格都不错！
3127	包装精美，特别好的一本书
3128	这个故事好特别啊，有些地方似乎没有读懂，应该再读一遍。纸张很好，印刷不错，就是我不喜欢精装的，书皮太硬了读起来不方便，希望能有平装版本出现。
3129	静下心来看看书也是很不错的
3130	质量还可以，不过还没看完。
3131	还可以  纸很薄 整体看着也小
3132	译本很好， 值得耐心一读的大作， 人物很多， 要静下心来阅读，
3133	很好，诺贝尔文学奖，除了名字太容易记混了之外
3134	rt。我完全是因为名字的原因才放弃的。因为我实在实在是个记外国人名不怎么好的土货。但是这本书本身是很好的，内容当然也不用说。
3135	很好的书。就是翻译的名字我不喜欢。
3136	看似魔幻的情节，何尝不是人世真实的写照。
3137	亚马逊的书籍还是不错的，有速度，有质量，有保障。
3138	昨天下订单，今天就到了，以为在我们的小县城要三四天才到呢，买书送人的，很及时啊，用塑料纸包着的，没有破损，赞一个，买了很多次了，这是最快的一次，值得推荐
3139	断断续续的看了一遍，翻译的还不错，读起来不吃力。可是对于内容更深的含义，还没有完全理解。一个家族从兴起到衰败，这一过程，似乎任何时代都不能改变
3140	书不错 高端大气上档次 内容也好
3141	没有开封所以不知道内容如何，但是包装和印刷看起来还不错。
3142	速度很快，书很好，非常不错
3143	。。。真的是值得一看！
3144	包装挺好的，纸质也不错。
3145	书的包装做工不错 。看着很舒服  内容也很好 值得推荐
3146	非常好 非常值得收藏的书！
3147	看着看着看不懂了，外国的东西，就是不好
3148	经典之作非常喜欢非常满意 马尔克斯的书很值得读！
3149	看别人评价买的，还没来得及看。
3150	很好，看了三遍有的还是无法明白
3151	经典终究是经典，看书，读人，品生活
3152	一直想看这本书，刚到内容没来得及看，感觉是正品！
3153	包装很精美 还没舍得拆的 应该很好
3154	很好，很划算！内容也内容精彩。
3155	马尔克斯好赞！一本看上去不好读其实很有意思的书！
3156	很好，很不错，值得读
3157	这本书是硬壳本的，中间还有个深蓝色的书签，我觉得还可以。
3158	百年孤独，好书不解释~
3159	西班牙语的经典之作，相当喜欢质量也好。
3160	很喜欢  确实不错  值得一买
3161	超爱的！！封面设计很棒！纸张也很好！很喜欢
3162	《百年孤独》！连图书馆都缺货的好书，终于买到了！书的质量也不错，大赞！
3163	到手几天了，还没开始看。看了才能写出读后感，
3164	前段时间从这里买的《霍乱时期的爱情》，特别喜欢。这次再买《百年孤独》。
3165	百年孤独确实是一部很伟大的作品
3166	现在很忙很忙，还没看。但同学推荐非常不错，等寒假慢慢看。最喜欢在亚马逊买书了，值得信赖，服务又好。
3167	还没有读，但内容必须不错
3168	多年前看过，年纪尚小，几乎忘记了其中情节种种，巨著值得看
3169	如题，确实值得一读。
3170	文学的巨著、不得不看、看过才知道什么是文章
3171	希望在田野里，在人们的心中
3172	正版书，值得收藏，但比起红楼梦差点
3173	这本书的质量非常好，纸质厚实，印刷清楚，范晔翻译的很好，读起来不绕口。就是外国人的名字真的好容易读乱，刚开始读真没分出来这一家子人谁是谁，看到最后才看习惯。。。
3174	跟面膜一起买的 ，包装的还不错，没有磨损
3175	包装精美，不过还没开始读。。
3176	高三的时候偶然知道了这本书，但一直没有买来看，终于买到了。书包装得很好，会好好阅读的。
3177	此书前一部分是需要耐心看的啊，看到后面才会越来越好看。。。
3178	书不错，从包装都封面，看着都不错。
3179	好书，推荐大家阅读。
3180	排版也喜欢，值得推荐。
3181	百年孤独，还没看，给个五星
3182	看了两眼，果然经典。
3183	书很好，遗憾的是在动车上被人借去看，忘记还我了
3184	听朋友推荐的，收到活了还没看，纸质外观都很不错
3185	这是一本值得珍藏的书，只能读者自己体味其中的真谛
3186	书还不错，快递也不错，就是封皮有一点擦破了，还有很多土。
3187	故事情节非常复杂，人物巨多，需要多看几遍才能梳理
3188	我还没有看完，不能乱给别人写意见
3189	应该差不了，有空会尽快看的
3190	神作啊 就是人物关系有点乱
3191	书本的质量超出了我对它的期待！谢谢你们！
3192	书硬皮，包装也不错，
3193	内容还没看，看包装和纸张就觉得很不错。
3194	很好，还没有读，性价比高。
3195	这样的作品无需多说了，喜欢这类题材看就是
3196	又是一本值得細細品味慢慢琢磨的文學作品
3197	这本书期待了很久，在家休假的几天看完了，却没有想象中的震撼，总觉得担不起盛名，当历史小说看还不错。。。当然也可能是我自己的心境问题当历史小说看还不错。。。
3198	值得一看，值得收藏和拥有！
3199	文豪马尔克斯，经典之作。
3200	好喜欢封面，值得收藏。。。
3201	百年孤独，孤独百年。。
3202	精装版就是不一样啊~内容不用多说了，名著嘛~包装印刷纸质都赞~
3203	书还没看完，作家就不在了。
3204	从包装到印刷还有最重要的内容我都喜欢！！
3205	比较的看不懂，一般静不下心来的人会觉得特别乏味，因为是名著
3206	很喜欢这本书，但还没有仔细品味
3207	没事的时候多看几遍。很不错
3208	被人拿走了 找不到了啊
3209	非常好看，就是人物的名字对照起来麻烦
3210	很好，包装质量都很好。值得买
3211	喜欢，值得看，包装也挺好！
3212	诺贝尔获奖作品，不用多说
3213	虽然还没看完 不过着书给我很大的启发
3214	很高档的感觉，纸质不错
3215	以前在图书馆看的书，现在买来时不时翻翻
3216	还没看。但整体排版不错
3217	正在看，还好，有少许错别字，纸质不错，字迹清晰！
3218	经典文学，无需多说，翻译上也不错，只是不可能一次读完，每次拿起书，都要想想人物关系，因为整个布恩迪亚家族一直在重复取名字。
3219	刚收到，包装挺好的，一下买了两本用个小纸箱装的，里边还有防挤压装置，内容看后再评
3220	名家出品，精装版的。
3221	还没有看，装帧不错~我的妹妹们都看过，身边的同学也推荐~著作的魅力就是不一样啊~
3222	买回来很久了，就看到百多页，书挺好，只是人太浮躁了！
3223	写的很好的小说，很喜欢
3224	很经典的著作，值得一看
3225	百年孤独的家族不允许再次出现在大地上
3226	挺满意的，是正版色。
3227	很满意，非常喜欢小说的风格
3228	一直仰慕的一本书！！！很喜欢！！！
3229	现在都没看完 一直放在柜子里
3230	内容好，包装好，质量好
3231	很好，起起落落，人生百味~
3232	同时收到7本书，只有这一本虽然是硬质的封面还是折角了，不过整理一下也没什么问题。
3233	很正，没有压损，纸质也不错
3234	书不错，是正版，装订的很好，但是字有点小
3235	书不错，内容有点难懂，可能要看很多遍才可以
3236	还没开始看，但是喜欢
3237	一直想要买的一本书  百年孤独~  包装特别赞
3238	都说亚马逊卖盗版书，但这本书的质量很好。翻译的也好。 总之看着不错。
3239	是讀完還想再讀很多遍的名著，太經典！印刷屬一般，為此書不得不給五星。
3240	好书。很上档次的感觉
3241	看完之后很震撼，孤独
3242	纸张挺好的，拿着很有手感
3243	拿到的就很喜欢，找时间好好看！
3244	书还没有看，只是看了一下开头，据说里面人物关系复杂，希望自己能够理清吧。
3245	第一次在亚马逊买书，觉得还不错，但让人无法忍受的是书的纸张上居然有劣质纸的那种小黑点！！！！！！还有几页的字体完全不同，一会深一会浅
3246	一部非常强大的名著，送人是个不错的选择
3247	无论是书的质量还是翻译还是内容都是一级棒的好书，可以来回翻阅。可以经久不衰了。
3248	看不懂。。。，包装也不错，挺喜欢这本书的
3249	独自一人就是孤独么？每个人都会孤独~！
3250	看到结尾的时候，龙卷风呼啸而过。
3251	还是很不错的，怪不得了
3252	书很好，很新，内容很喜欢，
3253	1. 邮寄速度很快 2. 书质量很好 3. 包装可以有效保护图书 4. 价格几乎全网最低 5. 最关键是这本书本身非常吸引人
3254	我现在最希望它能拍成电影
3255	永恒的经典之作 必读 推荐
3256	这是我看过的最好的作品，书质量也很好，封面很厚，值得收藏
3257	孤独的人是可耻的，但却是一种骄傲！
3258	内容未看  应该可以  呵呵
3259	值得每个青年阅读的书籍!
3260	书是很不错的，但是不得不说一下包装，寄过来的时候有多处磨损，折痕，满意度就大打折扣了，买家都是惜书之人，希望卖家在邮寄过程中能够加强对书本的保护，这个需要的成本很少，但是因为包装问题少了很多回头客那就很不值当了
3261	书的质量不错，收藏可选。 我看了两遍，最大的感觉——恍若轮回。 其实书里的人名好多重复，看一次还真是头晕。。。。。。
3262	没什么多说的，好好看书吧
3263	因为是经典,所以买了送给朋友,没看过.
3264	很有名的一本书，包装也精美，不错
3265	喜欢读这类书，质量很好
3266	早就想看了，希望给力！！！！
3267	比我想象中的质量还好~~包装很精美~
3268	我是看我喜欢的偶像推荐我才买的。寒假准备阅读
3269	书很不错 喜欢 会好好读的
3270	看完了 装订很满意 是正版 超值！
3271	這本書質量很好噢 還附帶了書簽 愛不釋手
3272	关于这一家族的命运已经被安排并用晦涩的文字记录在本上，而当最后一个人解读出时，也是他灰飞烟灭之时。  魔幻主义，我觉得莫言的有一本书很像它，是丰乳肥臀吗？  ps：我能说这本书很黄吗？
3273	感觉不错。。收到之后很开心
3274	包装好，速度快，第一次看这本小说，很喜欢
3275	故事的细节和内容让人很容易感受到一种心灵的震撼
3276	卓越已经多年了，当当网甚至其他网站出现我都坚持买书首选亚马逊，可能这就是处女座的“强迫症”固执与坚持，在我心中，卓越亚马逊才是经典。 可是买了3本书，都是存在缺憾，作品本身的好容不得我批判。 卓越的质量却明显下降了。
3277	给自己买的，我很满意
3278	不错的书，推荐大家阅读，就是有点深奥
3279	是一本值得收藏，重复品读的好书，很好
3280	很不错，发货很快，书本身有种不错的味道，适合慢慢读
3281	人物太多分不清楚 得认真读
3282	很好，魔幻现实主义主义的杰作
3283	光看封面装帧就很舒服，就是书签不太给力
3284	很满意，买回来就被同事借去看了，说是很值得一看。
3285	故事曲折，在平淡中讲述离奇，重点是分清不同的名字代表的人物和身份。
3286	经典中的经典，没什么好说的
3287	人就该忍受的了孤独。
3288	本来就是名著,所以还是很有读一下的必要的的,这本小说力挺
3289	毕竟是本世界公认的好书。刚开始拜读
3290	书的很不错。值得一看！
3291	还没看完，应该是不错的。书的包装印刷都很好。
3292	一次买了3本书，最先看的就是这本 经典不愧是经典 翻译也是众多版本里读起来比较舒服的
3293	这本书很早就看了，没有看完，还不错
3294	帮朋友买的，还不错吧
3295	书的内容很好看，书的质量一流，是正版，很高档的感觉。
3296	大陆一出版，就立马下手的，估计很多人都跟我一样翘首以盼，今终如愿。几年前淘宝上买过，内容居然很多错别字，后来借给别人看，有了这个版本，就不要回来了
3297	说实话，这本书有点深奥啊，我看不太懂
3298	很好很强大，不错的书！
3299	很好的书，印刷不错，就是快递把包裹随便放在地上，弄得很脏
3300	挺好的，经典作品。买了不亏。
3301	不错，页面什么的都是很好得，送货比较快~
3302	东西很好，包装很全面，书是正版，大爱亚马逊
3303	百年孤独，一个家族的兴起与毁灭，名著经典
3304	刚刚拿到书，包装和手感都很好，希望里面的内容更有味道！
3305	全新，质感不错，好评
3306	珍藏吧，很美的书，慢慢读。
3307	书的质量还是很好的，但书的内容感觉没有想象中的那么吸引人。
3308	果然未做任何删减，非常值得买！
3309	一直听闻的大师级作品，有待我慢慢汲取养分~~ 也不知道这种书我能不能看下去。包装很精致，硬板的封面。
3310	整体感觉很好，价格很值的
3311	书挺好的，我喜欢看书
3312	很好的内容，很新的装订，很快速的快递！！！
3313	不错不错，正品，最外面的包装有所损坏，没想到里面还有一层包装，书都是崭新的，顶一个
3314	书的质量很好，是硬壳封面
3315	感觉没平凡的世界好看，可能是因为不是中国人写的，思路不一样。
3316	以前上学时看过，现在才知道那时的都是盗版（⊙﹏⊙b汗），终于有原作者指定版本了。
3317	太混乱了，也可能是我没有很专注隔段时间才看看，书的质量很好，翻译略牵强
3318	包装用心，装帧精美，内容充实~~~
3319	正品保证，质量很好。亚马逊送货给力
3320	还没看完 是一本很好的书 值得推荐
3321	还没看,一直没静下心来看书
3322	他俩死的时候我哭了，乌尔苏拉是个伟大的女性，真的
3323	这里面的小世界太吸引人了，果然不愧是经典
3324	这本书写得挺深奥，挺好的
3325	非常经典的好书，虽然人物关系复杂了点
3326	书边有损坏，收到后心里有些小小的失望，本来想拿来收藏的。内容还是不错的。
3327	今天书到后，发现是用纸盒包的，外表看不出什么问题，很不好意思的说，这本书是我第一本买的书，哈哈，正在读，没有发现问题，郁闷的是读到60多页才发现了书中自带书签。反正不错。
3328	还没来得及看 应该很不错
3329	喜欢这本书已经很久了。包装很好，没有一点损坏，特别喜欢。
3330	书的质量不错，字体和印刷都很好，配有书签，比较满意
3331	勉强看第一遍 感觉还不错 如果多些了解作者会更好的理解本书吧
3332	人间百态，光怪陆离，这是我对此书的感受。另外，书包装精美，值得一阅。
3333	很好的一本书，质量不错
3334	非常好 书不错值得一看
3335	挺好看的  很值得购买 灰常喜欢
3336	翻译的很好，觉得很不错
3337	好书++++++1最爱的书
3338	大师的作品，真心看不懂，文化水平不够。
3339	之前已经看过，买一本来收藏
3340	包装特别好，里面的书页也特别好，以前看过同学买的书，版式和我买的一样，是正品。双十一搞特价买的。非常值得！发货速度和快递都很满意。准备好好看看。哈哈
3341	包装很好，内容暂时无法评价
3342	书很棒，值得买，性价比很高
3343	看了精神一定争取不要混乱
3344	非常好，印刷清晰。和我看到的一模一样
3345	这个，不解释。绝对好书
3346	仔细看过了这本书的评论，还有简介，才下定决心买的这本书。感觉不错
3347	拿回来就一口气在读，首先书的包装很严实，正版书，纸质不错！至于书的内容那肯定是经典名著值得一读~
3348	感觉还是很不错的..帮同学买的
3349	暂时没看，书的包装挺好。
3350	书很好，封面很漂亮，内容很好，纸张很好，好书一本
3351	读过之后 还有再读一遍的冲动
3352	书挺好的，还没舍得拆，快递包装很好，特地装了一个小纸箱，一点没压
3353	再次欣赏，又有不一样的理解！
3354	同时买了两本书,这本书堪称完美,包装很好,书的质量不错,价格便宜,值得购买
3355	挺好的样子，纸张质感不错
3356	如果能够多分段就好了。 阅读起来一开始比较累，但是读下去就会越来越喜欢这本书，总体上可以体会到历史的变迁给人带来的巨大影响。推荐认真的阅读，如果只是抱着随便看看的态度阅读可能收获不会太多。
3357	很喜欢，不愧是大作。
3358	还没有细看，翻了一遍，没有缺页情况，也没有破损，质量不错。
3359	能说什么呢，这个版本太好了！绝对大力推荐！
3360	千万别因为前面记不住人民而放弃阅读，越往后越精彩
3361	书中的名字实在有点难记、 书的层次非常好、越读越有吸引力。
3362	质量挺好的，虽然还没看，但是很喜欢。
3363	这本我不太记得了，好像也是送人的，质量肯定没问题，是本经典。
3364	第一次在亚马逊买东西，原定是明天到的，结果它今天就到了，真的好开心，哈哈，继续支持亚马逊
3365	包装很好，书挺不错的
3366	感觉还不错，纸张还可以
3367	很好，还没有看！ 包装很精致！
3368	这么好的东西，什么都没看就买了它。
3369	一直仰慕着这本书，却一直没有买来读，终于机缘巧合，朋友提起，想想还是读读吧~花了一周的早起时光把书读完了~其实老实说，拉美的发展史什么的我真的读出来的不多。很多影射的东西如果不是书评里讲到，凭我自己我还真没读出那个味道！魔幻主义与现实主义交叉并行，很多时候恍惚觉得我们生活的现实世界也就是这样，真真假假，假假真真。我们都早已预料到何塞.阿尔卡迪奥.布恩迪亚这一家终将走向衰亡，只是我们都不清楚以何种形式。在乌尔苏拉死后这个家的状况急转直下 走向衰败，这个家族里面唯一一个清醒明白而孤独的人。 羊皮卷破译出家族第一人被绑在树上，最后一人被蚂蚁吃掉。 这个百年孤独的家族落下帷幕。  扣上书，其实百年孤独的故事何尝不是时时发生呢？人人生而平等生而孤独，独来又独往，即使在世上，亦是知音难求！我们去除了背景故事，同样的孤独！
3370	孤独，是强大的。孤独，是神圣的。
3371	纸质很好 值得一度 快递第二天就到了 很满意
3372	这本应该算是翻译得最好的了
3373	翻译的很好！内容也很吸引人。
3374	第一次买这个出版社的书，这本书印刷装帧都很不错，一个错别字没有。
3375	难得的好书。 就是人名有点纠结
3376	比書店賣的便宜，質量也好，滿意！
3377	书的质量很不错呢，只是还没看呢
3378	包装很精美，虽然还没读完，但大体一看很不错
3379	一直想看的一本书，希望不会失望
3380	马尔克斯的风格，马尔克斯的魔幻现实主义
3381	就内容来说，是值得一看的经典读物。再加上书本的包装与质量都很好，所以收到后很喜欢。
3382	这本书质量很好，很满意。
3383	没有瑕疵的杰作。记不清第几次买了……
3384	在图书馆一直借不到这本书，所以就买了。还没看，应该还不错！还有快递真给力！
3385	还没开封，估计要等一个月看了、、、
3386	没打开，感觉挺正，应该不错。
3387	great！！！推荐，以后就来亚马逊买书，价格低，质量好，推荐！！！！……
3388	看完了霍乱时期的爱情之后，很想在看看另一本书，装订和书的质量都是OKAY的，内容还可以，就是美洲人的名字太长了，记混了，建议读两遍就明白了
3389	然后买了一本，包装得很严实，还有很多书没有看，所以先不准备看，但是我觉得应该会蛮喜欢的
3390	感觉不错 书皮是硬质滴
3391	正版 很不错……书包装很好
3392	还没有看完，有点费力。智商很拙计....
3393	很喜欢，翻译也很喜欢
3394	书很好，很满意质量很好发货速度快
3395	很魔幻，情节很好看，很吸引人
3396	反映了一些事情～挺好的
3397	很有质感的一本书，看了20几天终于看完了
3398	同学推荐看的，刚拿到手被别人抢走看了，应该不错，纸张很好
3399	书的质量挺好，很喜欢
3400	这本书是我一直想买的，我发现真的没有让我失望
3401	很厉害的故事，需要读几遍来理清
3402	书早就看过，但是还是想买一本。超级喜欢这本书，不用说的。不过亚马逊的包装有待提高啊！百年孤独这本书的外壳本来很硬的，结果还是被折出了明显印记，无语！
3403	喜欢.影响了不少中国作家的小说.以前看过上海译文版的.这次购了海南版的.
3404	书真的很好，我是不怎么看书的人，但是内容很吸引我。
3405	还行，同学说这个翻译不咋滴
3406	还在坚持读，不觉得特好看，但是已被公认为经典，不明觉厉！
3407	还没细看，纸张还可以。
3408	是我喜欢的样子，觉得不错
3409	用塑料泡的那种袋子包了一下，书很安全送到，没有损毁。还没开始阅读
3410	理由都是。。。我帮人买的。。。我已经写了三次了。。。
3411	看了两遍多一些，很惊奇作者的构思，命运啊
3412	很喜欢，也很震撼。同学都和我借。
3413	因为一部电影喜欢上这本书，想要拜读下，也是为了写读书笔记就毅然的选择了买下它 事实上精装版的百年孤独真的是很不多 内容先不论 但是封面的触感应经让我爱上 所以 第一映像好的书 还是非常开心的
3414	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3415	精装本，厚厚的，每天回家看一会感觉很惬意~
3416	整体来说都不错，制各种版本中最好的一本了
3417	这个版本质量很不错！
3418	感觉很厉害的样子还没看
3419	在最近的几天里我看完了《百年孤独》一个家族的孤独，更可以说是一个国家的孤独，作者在文章最后说百年孤独的家族不会出现第二次，但在现实里，这样的孤独现象绝不会只出现一次（现实社会）。看这本书的同时对南美文化也有了些许的了解，身为一名中国人，深受中国儒家文化的影响，对于南美中的性文化以及男女之间的感情实在是有点接受不了。全文离不开男女之间的情感，既有正常的婚姻关系，也有婚外情，然而在文中更主要的线索是布恩迪亚家族存在的乱伦现象（表现肉体上与情感上）。魔幻主义充满了整个文章，让其更具有可读性，在几天之内读完这本三百多页的书其实还是挺容易的。 在文中每个布恩迪亚族的后裔个性都很鲜明。在那样的社会下，家族中的优良品质逐渐被劣根所替代，在文中的开创马孔多的何塞•阿尔卡蒂奥•布恩迪亚是第一个陷入孤独的人，我个人认为在何塞•阿尔卡蒂奥•布恩迪亚年轻时期的奋斗史还未陷入孤独，直到接触了吉普赛的一位“先知”才开始陷入孤独。从此之后其后裔便无不生活在孤独之中，只有美人儿雷梅黛丝的孤独时最独特且神奇的。 在所有的人物中神一般存在的人是吉普赛梅尔基亚德斯，我个人最喜欢的人是何塞•阿尔卡蒂奥•布恩迪亚，最佩服的人是乌尔苏拉，最怜悯的人是奥雷尼亚若布•恩迪亚。其他人我觉得就没必要细说了，因为在布恩迪亚的血统里，往往离不开这三个人的影子。 由于文化地域上的差异，这本著名的世界小说在对社会的批判以及社会现象没有给我特别深刻的震撼，最喜欢的莫过于会飞天的神甫，以及可以预测未来的卡牌等等，在文中描述了无数的情爱画面，我觉得作者首先最男女之间的情爱就有知己的看法，反正我认为这是这些泛滥的，随意的，感性的，无数的情爱，导致布恩迪亚家族的颓废。奥蕾莉亚若的17个私生子，全部丧生，乃至文章前后都有说道的猪尾巴的孩子，我认为作者是在痛斥这该死的泛滥的情爱。 撇开情爱不说，从布恩迪亚家族上来说，我就觉得这是一个毫无纪律性，一个个孩子在叛逆期纷纷走上歧途（所谓的孤独）。尤其是布恩迪亚上校，刚读这本书我以为正能量体现在他身上，然而他也难逃家族的孤独这一宿命，最终跟自己的父亲死在树下。整个故事从猪尾巴开始又重猪尾巴结束，似乎是一个轮回，在时间的流逝中轮回。文章最后说到了马孔多从世界上消失，很明显是不希望在自己的社会里出现这样的家族，甚至是整个国家，就算有出现也可以很快的根除。 然而在这本书中，人与人之间的关系也是很有趣的，“先知”与何塞•阿尔卡蒂奥•布恩迪亚的关系。何塞•阿尔卡蒂奥•布恩迪亚在斗鸡场上与一位族人的矛盾，而引发的故事。上校与自己同乡战友的关系，以及布恩迪亚家族内部，人与人之间的关系，都设计的十分巧妙且有可读性。然而在家族人与人之间的关系里，同辈之间似乎缺少了血缘关系，彼此之间莫不关系，各自陷在自己的孤独之中。整个家族的管理人乌尔苏拉尽管在怎么努力，仍旧无法挽回这样的局面。在整篇文中，孤独时间最长的莫过于乌尔苏拉，尽管看似活跃，忙于各种事物之中，但却得不到自己家族里的认可以及认同。始终自己一个人勤勤恳恳干活。 维系布恩迪亚家族精神，乃至整个马孔多的共同精神支柱我看就只有宗教信仰了，在物质横飞的世界里，工业革命，新航线的开辟（故事的时间背景），布恩迪亚家族在宗教信仰上偏离的越来越严重。乃至整个家族失去了唯一的共同信仰支柱。我觉得这并不可悲，可悲的是没有另一个精神支柱来撑起这个家族，由此可见精神支柱对于一个家族，一个社会的重要性。 人与人之间缺乏联系，缺乏沟通，没有共同的精神支柱，便陷入孤独。然而现今对孤独又有了与作者本意不同的解释。（比如搞艺术的人）往往是孤独的。
3420	三年前看过的，内部多半忘记了。只记得吵吵嚷嚷的吉卜赛人到处兜售着哪些新奇有趣而无用的玩意！三年后再次重读。
3421	里面的人名让人忧伤，基本分不清谁是谁，到现在也没看完
3422	想象力丰富的小说，且能洞察人性！
3423	这本书真心赞一个，怂恿我朋友买的- -估计她还没看- -
3424	还好吧，我还没看呢。
3425	比较好，看上去。还未看，不知道细节。
3426	小孩子们很喜欢，只是我没看
3427	一部布恩迪亚家族七代的兴衰史，一部魔幻现实主义大作，汇集了不可思议的奇迹和最纯粹的现实生活。他创造了一个自己的世界，一个浓缩的宇宙，其中喧嚷纷乱却又生动可信的现实，映射了一片大陆及其人民的富足与贫困。
3428	名著就是名著，不愧是诺奖作品
3429	看了一半了，呵呵！挺好！
3430	书比较深奥，4年级的儿子读过很多中外书籍，很喜欢，说就是有点看不太懂，深奥了一点。
3431	挺好挺好，唉，心情难言
3432	以前没有看过，这次我一口气用一天时间看完的，真的很好，值得推荐
3433	很好的作品，值得一看
3434	每个人都在自己孤独的生活中沉浮，苦苦寻找通往大海的道路；无论是战争还是干旱，都是对命运不屈服的顽抗。没有能看到原著，相信原著更加精彩，翻译得也很好。
3435	很长很长的一个故事~~虽然有点参不透。。
3436	买回来很久也没有看完，单从外观来看书的质量还可以，装裱也可以
3437	看介绍和评论都是不错的一本书，可能是不适合自己，只看了一小部分，翻译和内容都不错。还希望读者选择适合自己的读物，不然买回去白白浪费了
3438	质量不错。帮同学买的很喜欢。没有不喜欢。
3439	书印刷精良 不错，不过书是从哈尔滨的库房发货的，我就在哈尔滨，希望下回可以在第二天送达，北京发这才两天半
3440	可能我的欣赏水平不够，实在没有兴趣读下去
3441	印刷质量很高，书中句子也通顺。不错!
3442	看着比较辛苦一点，深奥
3443	在今年暑假，认真的读了这本书。百年繁华，百年孤独。强烈推荐！！
3444	书不错，包装很好，很喜欢
3445	魔幻小说，虽然名字总是搞混，虽然真的很奇葩，但是真的很好看
3446	一直都很喜欢加西亚•马尔克斯 。
3447	书的质量很好，很喜欢，一直想买的一本书，终于买回来了
3448	朋友很喜欢，推荐大家读一下
3449	一个家族的兴衰与没落，纸质印刷不错。
3450	魔幻现实主义代表作，行文流畅。
3451	还没来得及看，貌似不错的样子。
3452	不详细评价，朋友用了都说好。
3453	名字响亮，收藏用不错，配送也给力啊
3454	很棒的一本书，质量很好很精致。
3455	名著，对于内容，没有什么资格去评论，咱也写不出第二部百年孤独，如果对于收藏来讲，质量不错
3456	哈哈 要好好读 以后跟人家才有得聊
3457	因为时间不允许，所以只看了几十页，还看不出故事的轮廓，但感觉翻译似乎不咋的
3458	早己听说过这部名著，现在读来，需要对创作背景稍作了解，比如当时拉美盛行的巫文化，这样读起这部名著来就更好理解。
3459	名不虚传，就是看的时候得准备一张纸写写简单的家谱，里面祖孙三代的人物名字很没有创意啊，很容易搞不清谁是谁
3460	书的视觉效果不错，字迹清晰，纸质很好
3461	刚收到，还没开始看，心情大好，是某人最喜欢的书，所以一定要细细看完
3462	帮朋友买的，看上去很精致。内容还没看。
3463	速度非常快，包装的也不错， 不过内容还没来得急看，久仰大名，希望带给我不一样的阅读感受！
3464	包装很好。送货快。便宜。 没想到已经是13年9月印刷的啦。首版首刷是没有了啊。
3465	8月份买的，这是我读书计划的第一本书。读完后回味无穷。总之，很喜欢。
3466	很喜欢值得静下心来  细细的品味  大作就是美好的沉淀
3467	包装很好，没有损坏，内容也不错
3468	这本书写了一个家族四代人一百年的故事，它随处可见人类历史的影子，特别是那些关于人性、伦理道德、欲望、疯狂、冒险、科学……里面的每个人似乎都是历史上某些事件和人物的代表，他们走出历史，用一百年的时间演绎了人类历史。短暂的时间不可能有那么多的铺垫，因此里面每个人的性格似乎都能和疯狂与极端联系起来。  看这本书除了惊恐、沉重，还有一种很深的感受就是文化不认同感。
3469	纸质很好，包装也不错。还有小书签，真心喜欢
3470	收到的书，纸张很好，很有质感。推荐啦~
3471	朋友都推荐的书籍，到现在都没有看过，还拿来垫书桌了。不晓得是不是可惜了。
3472	希望假期可以好好看看这部经典
3473	马尔克斯的百年孤独给我们展示了一个完全不同的世界，每个人物好像都有自己的奇特之处，整本书的确很具有魔幻主义色彩。只不过里面的人物名字大多都是一样的，我是个中国人，所以刚开始看时里面的人物名字把我搞的晕头转向的。不过我总结人物关系后才慢慢的看了下去。看到最后真的感觉整个家族都有一种与生俱来的孤独感，但我对拉丁美洲的历史不是很了解，所以自己也觉得没有完全看明白吧，有机会会再看一遍的。
3474	很早就想买的一本书，精装版看着比平装本的舒服好多啊，这次的包装非常贴心，买的三本书用了防损膜包着，所以都是完好无损的，非常感谢！
3475	内容我无需评价，我也还没看完。值得拥有，不过实在说，虽然纸质书的感觉让我很有feel，但还是kindle版好啊，什么时候出一个啊？
3476	我不太读得清这本书，紧跟着情节的时候觉得有趣，可是读过之后却觉得空虚，像是淋漓尽致的奔跑后的骤停，让人不知所错，其实我也是不懂情节的，不同的生存背景让我不能很好的理解作品，只是读过了的感觉。
3477	喜欢，这本书已经关注很久了，终于到手，激动
3478	很喜欢，但我还没拆.
3479	这本书很喜欢，而且也有包装，看来是新的，运送时没有磨损，很满意
3480	没想到这么厚一本，讨厌上面人的名字，太长了，老是忘了谁是谁了！！
3481	很喜欢该版本翻译，很有味道。
3482	可能是故事的时间跨度太大 跟不上进度
3483	翻译还欠火候，要是有大家来翻就好啦。
3484	正版 包装不错 纸质印刷都满意！
3485	还没看完 但内容还算不错
3486	比较了几个地方  这次在亚马逊购买的书都很不错 尤其是这本《百年孤独 》 各方面来看都 很好  纸张质量很不错  翻着看的时候  感觉挺好  不错的一本书 值得书友收藏！！！！
3487	nice！看了就不想放下的书
3488	上大学的时候看过，不过那应该是盗版书籍。人物众多，看过后基本没有印象。 这次终于有了正式的中文版，必须要再重新感悟一次。
3489	很喜欢这本书 是正版 比书店便宜很多 发货速度快 下次还会再买
3490	就是一直没有时间阅读！
3491	有保护膜，没有破损，超级快
3492	正版，送货快捷，方便。经典必读
3493	印刷很好，正版书，看起来很舒服。
3494	书的内容很好 就是边角有些皱了
3495	包装很漂亮，喜欢这版翻译。
3496	百年孤独。这本书看多少次都不为过啊！
3497	应该很好看。。。不过目前还没看懂。。。
3498	书本纸张不错，又是精装的，每页字数少看得不累，不过页数多了价格也就上去了
3499	看了一般，记不住人名，但是不妨碍他是一本好书
3500	挺不错的，是我喜欢的类型
3501	送人 应该还不错 看着还行
3502	很喜欢这一类型的书本啊
3503	没赶上 好时代 看黄老师先翻译的， 范某的也还可以
3504	确实好看，封面也很好，不会给人一种低档感觉
3505	好飘。神奇。惊讶。总之好书一只。
3506	奇幻，现实，真真假假，假假真真，早已分不清楚，庄周梦蝶还是蝶梦庄周。
3507	书挺不错的，而且价格便宜，蛮喜欢
3508	人名太长，不好记住的
3509	开阔视野、内容丰富,好书！
3510	这本书看着很有感觉~内容和书的质量都不错~
3511	很不错的 看起来很好，不过还没有看
3512	内容很好，仿佛自己历经了那几个年代，如梦似幻，但又那么真实。书的装帧纸质都很好，是收藏的佳品。
3513	价钱还好，内容精彩啊
3514	书挺好 质量好 内容还没看
3515	很早就听说这部文学巨著对世界人民产生的深远影响，但一直未能品读，现在终于到手了，很好，印刷装帧都挺好，价格不贵，值得购买珍藏！
3516	首先名字很长，逻辑思维和记忆力不够的人看起来会很吃力，我就是这样，看完一遍，大体知道在发生什么，但是很不完整，尤其是人物，完全被作者搞晕了。准备过段时间再看第二遍。第三遍估计也是 顺势！！好书，里面还有很多偏方，比如那时候的人是如何避孕的，如何治 天花的，等等现在医学都无语治愈的病。值得看。
3517	看得晕晕乎乎的，虽然是世界级名著，但是总感觉不太适合中国小孩看，因为看不懂。
3518	纸质很好，我喜欢的书的感觉！
3519	书非常好，印刷好，制作好，内容更好，不愧为经典读物。推荐！ 书中外国人名太长，而且孙子辈还往往起了爷字辈的名字，看了很崩溃，幸好百度百科里有家族的人物关系图谱，对照着书跟读，方便了很多。 此书看后，我觉得自己也是个孤独的人。此中滋味，恐怕看了此书，才可意会吧。
3520	大家都懂，是名著，就不用我推荐了
3521	据说非常好，暂时没有看呢
3522	送货依旧的快。很喜欢的一本书~
3523	有时间就会拿出来读一读，书的印刷质量好，值得收藏。 觉得读一遍不是很懂，其中有些句子很拗口，感觉语句不适合国语的规范，需要多读几遍才可以，多多体味！
3524	看了一遍，书的质量很不错，内容也非常精彩
3525	很好的书，书的质量也很赞
3526	很不错，很喜欢，还没开始读。
3527	才疏学浅，真的有点吃力。
3528	书的质量很好，封面包皮都很不错，值得买  翻译也很不错，作品中浓浓的孤独的感觉扑面而来，言语朴素却吸引着人一直不停的看下去看下去
3529	好书，看一遍不太懂，有空再看看。
3530	一直想看  很期待  希望有时间赶紧看
3531	买来送给朋友的，也没看过这本书，但是朋友是说了很久很久，所以相信是本很不错的书
3532	很好，很喜欢，马尔克斯的作品都是好作品
3533	我一直认为，一本名著需要很多的心思去阅读和理解。《百年孤独》无疑是典型例子。 可能因为我太年轻，对此书仍然有不可理解的痛苦。  PS：买回来的时候封页有破损，内容五星，包装其他4星
3534	内容很好，也推荐朋友看了这本书
3535	跟霍乱时期的爱情一起买的，质量很好！书还没看
3536	小说的内容太精彩了，想再看一遍
3537	很棒，书的包装很精美
3538	装帧挺精美的，纸质也不错，看起来很舒服。
3539	包装仔细，借给同学先看了。
3540	我有点没太看懂啊，故事很深奥啊
3541	书是正版，包装精美，高中学过一部分，现在才有机会看，希望不会让我失望。
3542	包装挺精致的，还没有开始看。
3543	还没有看呢，但是充满期待
3544	经典读物，但是比起荆棘鸟、乱世佳人感觉还是不是很通俗，估计需要反复看
3545	2001年《外国文学作品选》所收录作者中唯一在世的。
3546	经典著作，不仅阅读，更是收藏
3547	很好 的精装 还赠送了书签！
3548	百年孤独是看着书名买的，看了书之后发现和我从书名想象的不一样，虽然不一样，但是觉得更加精彩了。
3549	刚看完，由于自身原因没太看懂，想再看一遍，
3550	看起来很清晰，不错。
3551	正版图书！很好很好~！
3552	很难懂的一本书，不过还是坚持看完了，读后有种莫名的伤感。。。
3553	朋友说不错，他很喜欢
3554	书挺好的，自身理解不是太清楚
3555	史诗巨著，一个家族，一个城市，一个地区，一个民族的历史。
3556	还没有开始看，感觉还不错。
3557	第一次读50页，读出来是好书，还是没读下去，希望有个好假期一口气读完
3558	可以，给儿子买的，内容没有看，书面看上去可以
3559	纸张包装都可以，不错。很喜欢
3560	质量没问题。好书哪怕不看用来收藏也是好的！
3561	即便是现代看来，奇幻的描写手法给我带来强烈震撼
3562	推荐阅读，还不错，推荐，。
3563	正版书，内容很震撼的
3564	看了第一页，感觉不是很感兴趣。可能是心还没静下来。等我看完傲慢与偏见再看他。书的质量，亚马逊从没让我失望过。
3565	经典书籍，不用多说。
3566	这本书我很喜欢，这是中文版的第一本，很喜欢，收藏了。
3567	凑巧的是这个假期好几个朋友都在看这个
3568	书的质量不错，价格正好，很喜欢，谢谢
3569	书很好看，很有质感，书签很好看
3570	很经典的一本书，很推荐
3571	看完了，书确实很好！
3572	别人说看不懂，但我是一口气看完的，感觉还不错的。
3573	看了2遍还是不懂啊,不过书的质量没问题,印刷,字体都很好
3574	但是我觉得她应该排第一
3575	相当天马行空的小说，说实话有点搞不清楚里面的人物关系，信息量真是相当大，很值得一读。
3576	看了一篇，没有看太懂
3577	金装版的质量很好  很喜欢
3578	诺奖的读物，当然要拜读了。
3579	看了一半了，整个包装都挺不错~
3580	正在阅读中，希望有所收获
3581	还不错。高中是看过一段，现在整本看完。
3582	很好看，很神奇的一本书，推荐
3583	送人了，书是很棒的。
3584	各种雷雨，值得一看啊
3585	看完电子版，觉得，特来买本纸质档
3586	书很好，但对于包装很无语，基本上每本书都是书背上受伤。
3587	还没看，不过纸张不错
3588	外观上看 还行吧 不过小说本身很不错
3589	很好，实体店卖得很贵哟~书也很漂亮，内容觉得很有意思
3590	质量还可以吧，看个人喜好了，我比较喜好阅读纸质的感觉...
3591	这经典内容就不多收了，印刷也很赞。
3592	未删减的书，很真实！
3593	刚开始看，有些混乱，越看越吸引人，最后合卷，还有些怅然
3594	书的质量没得说，内容有点深奥，需要细细品味，并且 还要了解书的背景
3595	虽然这书不好读，但是还是值得买来慢慢细读，送货速度很nice。
3596	书的质量很好，果然没有让我失望
3597	本书很符合我理想的翻译，和以前的版本比起来文笔不算出彩，但用词丰富准确，很好地保留了原著的感觉
3598	不错，值得一读，顶起！！！
3599	充斥着性和孤独的马孔多被诅咒了，里面的人名是个问题，呵呵
3600	已经读了三遍。是好书怎么读都不会厌。
3601	书是好书，但是要有对背景的一些了解才看到懂
3602	超有深度的一本书，推荐大家去看哦
3603	好书 包装好啊 ，内容好。
3604	刚读完，自己的心好像变得像四年零一个月的大雨那样的潮湿晦暗
3605	非常满意，十分不错，很好
3606	很不错啊。帅呆了。包装完美，字迹舒服。
3607	我一直觉得自己很孤独，读完这本书后我方觉悟，原来孤独是一种心境，而我们的孤独往往只是一份心情而已。
3608	还是学生的时候就读过很多遍！  这一本纯粹为了支持正版！
3609	很难相信这是虚构的故事，仿佛曾经真的发生过。
3610	真的是一本很棒的小说，耐下心来看完了，虽然是讲的一个家族的兴衰，但是能看到整个时代的光辉，最喜欢上校和他的小金鱼
3611	一直想收的一版书，结果封面有点儿歪，不过无伤大雅啦
3612	很喜欢很喜欢非常喜欢
3613	读完没有什么特别感觉
3614	作品描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史
3615	书是不错 但是希望下次亚马逊送书的时候用纸盒抱起来这样会更好的
3616	装帧很有feel，简单大气
3617	这本书非常棒，很喜欢
3618	我看完了，总体来说，还行，南美的文化，第一次接触，有点难以理解。有一点，子孙的名字太容易混淆了，到后面都不知道谁是谁的孩纸，或者说都不知道孩纸的爹是谁了。 一个家庭，一个村子，由创建到繁华再到衰落，逐渐散发了一种让人觉得不能自已的孤独情感。   加西亚·马尔克斯
3619	这是我看过的能留下深刻思考的不多的书之一
3620	质量，内容都相当不错！
3621	书的纸质很不错，内容也很棒
3622	物超所值，包装物流都不错，书籍保存也很好，强烈推荐购买！！！
3623	虽然只看了一点,但感觉翻译还是很好
3624	喜欢！是正版的，会继续看下去！
3625	纸质不错，因为买了好几本，暂时没看，不过质量还是不错的
3626	特别喜欢，外观也很好
3627	是喜欢上《霍乱时期的爱情》才喜欢上上的这位作者，现在开始看他的百年孤独
3628	外国的名字长就是烦 记不住 看了又往回看
3629	看封面设计。。感觉不错。。
3630	好书值得一读，值得收藏
3631	还没开始看，不过这本书一直是我很想看的
3632	包装。发货速度。送货速度都不错  个人挺满意
3633	纸质很好，内容很精彩。可以看看前传。
3634	书本包装挺好的，内容也不错，只是我没有连续看所以还没看完，是一本好书
3635	马尔克斯的经典作品，值得一看
3636	我是亚马逊的忠实粉丝啊，，买了好多书，手感质感超好的，，
3637	就是看中它未做任何增删
3638	需要花点时间慢慢的品味。
3639	满易，不愧是名家名作
3640	真的真的非常好看~~
3641	总体不错，没看呢，不知道会不会有什么别的瑕疵，应该不会有的吧。我就是不明白这本书里怎么夹了张《枯枝败叶》的像海报一样的东西。
3642	真正的精典！翻译的很好，强烈推荐！
3643	不错！值得慢慢品味！呵呵
3644	诺贝尔文学奖的作品，值得一看
3645	很好，名著 ，还没看完
3646	包装完好，正版图书，价格优惠，质量上乘，送货及时，很赞哦！
3647	很不错的一本书，值得多次阅读。
3648	感觉包装很好 不错。。。
3649	这是我读的第一本马尔克斯的书，相当魔幻现实主义
3650	亚马逊的书买过好多本了，质量是没的说 价格便宜，可以当做唯一购书途径了。
3651	都说这本书无聊，可是没觉得啊，呃，难道我的接受尺度这么大！
3652	印刷很好，很喜欢这本书，一直收藏着
3653	我喜欢这边书，不错呀
3654	还没看呢！值得推荐，感觉不错！
3655	第一遍看的时候感觉有点乱，时间跨度一个世纪，人物都反复叫一样的名字，很值得人思考的作品，再读的时候就会理解到更深刻的东西。
3656	包装、纸质皆很精致！
3657	书非常好，送货很快，质量也很好
3658	非常值得读的一本书, 刚开始读, 很喜欢.
3659	名著，意义深远  摆正价值观的好书
3660	这是第一次读诺贝尔文学获奖作品，期待ing
3661	收藏版啊。价格也不贵，物美价廉。
3662	不错，很给力。细续能对人生有诸多感悟。喜欢
3663	早想购买此书，但是一直没有找到，此次重新发行，很好，质量不错
3664	必须相当专注读这本书 不然读不下去
3665	内容什么的都很不错，就是快递不给力啊
3666	书籍是正版的，还有书签，质量相当不错。发货速度还行把，三天到这的。
3667	经典之作  正在看呢  必须满分
3668	整体感觉蛮好的、没什么违和感。
3669	这是我最希望买到的书，我喜欢收到的时候崭新的它，喜欢内容极富哲理的它，喜欢有幸被我收藏为宝贝的它。
3670	慕名而买，但是太深奥，看不懂。文中的人物关系过于复杂，人名特别长。跟战争与和平有点象。看了三四遍还没理清关系，只是故事情节知道个大概。结尾好深奥，不懂什么意思。
3671	很好的一本书，经典！
3672	从腰封到书封到扉页到正文 手感都很好 书签我也很喜欢 很有感觉 不错
3673	超赞，值得一买的书，别错过这机会
3674	很不错 就是价格优惠的不多 嘿嘿
3675	后面部分真心看不懂啊
3676	现在已经没有耐心看书了，可悲
3677	已经收到了  ，，，，书完好无损。赞一个
3678	质量没问题，就是买来时书角有点破损了，影响购书人的心情
3679	马尔克斯---一直很想看这本书  刚到晚上开始看
3680	生活的点滴和人生的哲理在幽默的言语和绝妙叙事中体现的淋漓尽致。这部小说不愧为诺贝尔获奖作品。
3681	书的质量好，送货速度快，卓越上购物，购前都能被告知送到日期，很好，请继续保持。
3682	买来送人的 朋友很喜欢
3683	质量没的说 好 就是没看完呢
3684	书是正版，发货快，我很喜欢，赞一个
3685	版本很好，印刷也不错，就是邮寄途中使书有了褶皱
3686	记得第一次读完还是在火车上，来回20多个小时，基本是一口气看完了。 描述场面很壮阔，人性的自我、自私、孤独，家庭的支持等等，都有独特的描写，风格迥异。
3687	排版比较稀疏，看起来眼睛不会那么累。有趣的社会里颇为狗血的故事接连发生，不过一开始采取了倒叙，提前被剧透的感觉真不爽。因为还没看完，所以也没有什么深刻的思考。
3688	很经典，用来消磨时间很不错
3689	我觉得这本书的翻译还不错，有点节奏感，比本系列的其他几本强一些。
3690	印刷质量不错，无错别字，翻译版本正宗。
3691	买来后放了有半年之久 读了十多页就有点耐不住性子 有次回家的火车途中翻开 居然一口气读完 宏大 浪漫 魔幻 回忆里这本书给我的 就好像我站在飓风的风眼
3692	书的质量挺不错的，带着好奇心读，结果没读懂
3693	如果你有时间，阿九看一看这本书吧，很有意思，很有启发
3694	一直畏惧里面复杂的人物关系，踌躇了好久才买的。翻译得很好，纸张和印刷排版都很好，给人很舒服的感觉，纸张是那种钢笔写上去会浸墨的那种，翻起来感觉很好。
3695	还没来得及看 据说是本值得一看的书
3696	挺好的  很喜欢的书，  也是送人的，
3697	包装很好，内容很好，是正品！
3698	第一次在amazon上买书，觉得很不错，物流很快，最让我惊喜的是书的质量很好，我买后它就涨价了，我买的那个价格超实惠的，哈哈！给一个超大的赞吧！
3699	很好，这个版本的翻译虽然不是最豪的，但是其他方面可以弥补
3700	太喜欢了。故事太精彩。虽然人名很难记。
3701	3天看完，很有意思的小说，可能它的深层次的内涵我还没看懂，但我依然觉得很精彩！翻译的也不错！看完后我就买了另一本霍乱时期的爱情，我觉得没得百年孤独好看。它让我有了多看名著的想法
3702	之所以买这个 是因为霍乱时期的爱情
3703	总体达到我想要的样子了。
3704	说是魔幻现实主义，说实话， 我没看懂，  唯一一本看得我头疼的书 。
3705	书包装很好，内容也不错
3706	收到书了，看着不错，是正版
3707	包装不错，纸质不错，价格合理。
3708	首先书的质量很好啊！封面很好看！ 故事内容也很丰富呢~~~挺吸引人看下去的~~ 不错，值得推荐给大家看~
3709	包装不错，名家著作，值得推荐
3710	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,很好
3711	刚刚开始读。这书装订得很不错。正版是不是我就不知道了，反正看着像。挺满意的。
3712	比较喜欢的书，看完觉得成熟了
3713	送给同学的礼物。新的，还怕是没包装得嘞。。
3714	值得收藏的一本书，包装精美
3715	质量很好，从第一遍看着人物关系图看完到第二遍看到名字就可以联想到其他的人和事，这本书不是那么好读得懂的。
3716	包装 很不错，书很值 得～～
3717	值得推荐的一本书。虽然看着有些费劲。
3718	超级好的一本书，强烈推荐
3719	精装的怎么看都很好。
3720	忙的缘故，虽然到现在为止，我还没有看完一遍，但我还是觉得很值得看几遍，因为真的写得很好。
3721	印刷质量不错，很好。
3722	好书，人人喜欢，爱书的人都来买吧
3723	真的不错，很好很好看
3724	看完一篇还想再看一遍~
3725	之前看过加西亚•马尔克斯的霍乱时期的爱情觉得很不错，所以决定又看下这本百年孤独。书到手后感觉不错，硬壳包装，跟霍乱时期的爱情那本一样，文字一如既往的好，期待看完
3726	感觉很不错的一本书 不过内容有些小深奥
3727	精装书质量更好！没有错别字，看着心里舒服。
3728	包装不错  看着就很有感觉
3729	目前这本书刚入手，还没来得及拜读。不过内心充满了期待！书的外表很精致，内容翻译毫不显生涩，仅凭这些，足以给好评！！
3730	精装的，包装很好，纸的质量也很不错，书的内容也不错，很喜欢
3731	还没看呢，忘了是冲着书名而来还是？先看看再说吧。
3732	很不错，速度服务什么的读很满意
3733	看了几十页 实在太无聊了
3734	无穷无尽的想象力，收获了一些东西，看的时间比较长，忘记得差不多
3735	帮朋友买的，具体如何，不太清楚
3736	希望以后有简装，外壳翻阅不方便，书很好
3737	值得一看的经典之作 百年孤独
3738	书完全没问题，很满意。就是尼玛这外国名字记得我蛋疼……
3739	包装挺好的  只不过外面是一层纸  但是纸质特别好  正版
3740	很不错，和我预想的一样
3741	书收到了，只用了不到一天，质量很好。
3742	东西不错  是正版的  下次还会再来
3743	现在都记不太清总共写了他家的几代人了，不过看时内容还是非常丰富，描写的也相当出色，现在有的时候我似乎都能闻到书中常常提到的腐烂味，慢慢地爱上亚逊的作品了！
3744	书的角有点折.望改善
3745	所见到过的对孤独最深刻的描绘
3746	还没看，比较喜欢书的装订
3747	没有发现印刷错误，质量很好
3748	还好，看完这本书好久了。质量是可以的。
3749	很好！包装完整，没有破损的地方。
3750	经典的译本，很多不知道选哪本，就选了这本 还没看完。。。
3751	翻译得还行啊，挺好的
3752	很不错，包装和内容都很不错。很喜欢那个书签。
3753	还没开始看  但是很喜欢
3754	内容好 不做多说明  读了就会明白
3755	以前没看过，补补课。
3756	正品 经典 值得珍藏 买正品还是亚马逊
3757	之前有买这本书，搬家后给弄丢了所以又重新买一本，好书值得收藏
3758	帮朋友下单买的，他说很好看。
3759	包装精致，肯定正品，很满意，还是亚马逊发货的商品好，下次还来
3760	里面的故事非常吸引人
3761	课外书一直都钟情于正版，尊重作者，也尊重作品
3762	非常好的一本书，推荐给大家
3763	每个上过语文课的人都听到过加西亚·马尔克斯，知道他是魔幻现实主义的代表，翻开此书，不出几行，我就“深刻”的感受到了魔幻现实主义为何，真的很有魔幻色彩很天马行空，但是与现实生活又结合的天衣无缝，读起来趣味性十足，吸引着你一直往下看。其实在读这本书的时候，我一直有个疑问，为什么它的名字是【百年孤独】，随着阅读的进行，由人物故事带给我的孤独感开始丝丝浸入心潮，读至书的结尾，顷刻间所有的感觉全都涌入脑中，强烈的孤独感、孤独百年的意味萦绕心间散不去，“啊~此种滋味便是百年孤独”。 好书=好作者+好译者+好的书籍质量（字体大小、纸张颜色、书籍硬壳、轻重都设计的很好）不论内容还是外在都十分推荐。
3764	看网上推荐的，买来一读，质量不错，内容还没看完~~
3765	书很喜欢，内容不说，装帧和排版字体都很喜欢
3766	第二次读百年孤独，还是如当时初见，不忍释卷。
3767	质量不错！印刷很好！
3768	书的包装质量很好，喜欢
3769	书的质量不错，翻译么，还没看，不太清楚译者水平如何
3770	一直想看的一本书，真的不错
3771	这书的包装很精致，书还没看、
3772	很好看 不愧是矛盾文学
3773	包装很好，不错的一本书
3774	质量到时还行，还没看
3775	跨越了年代，跨越了国家，仍不失为值得阅读和收藏的好书。
3776	东西很好。包装很完整。我很喜欢
3777	用纸盒箱装的两本书，完好无损！
3778	据说是很棒的小说 不过还没来得及看0 0
3779	有些深，不过好看，顶
3780	还没有看完，但是总的来说这本书不错
3781	书本很好看，值得慢慢看
3782	自己读过，买来送人了。
3783	书的质量非常好，非常喜欢
3784	孤独是深入骨髓绵延血脉的 这版的翻译感觉深得原著的文字精髓 行云流水
3785	包装的很好，很细心，完全没损坏。内容也很全
3786	没有破损，书还未看，非常不错
3787	还没开始看，但是包装看起来不错
3788	第一次在亚马逊上买书，很出乎我的意料，书真得很精致，包装的也很好！
3789	里面的人物关系复杂之深！名字晦涩难懂之深！以至于我在看的时候手边还拿着笔纸画了他一家的家谱 二次元少年不适合看如此高深之书，我等提议
3790	浅显易懂，可以启发对人生的思考。
3791	封面很不错，很漂亮，读起来
3792	装帧很好，纸业高档，很喜欢
3793	是正品，是没被弄坏，喜欢亚马逊
3794	真给力！故事非常有张力，绝对大师作品。我常在想着整个故事
3795	质量一般，书是好书。
3796	這真是一本讓人混亂的書，我在閱讀時不得不做了一張Family Tree以分清人物。 對於內容，實在是不太有感覺，是我功力不夠吧。Orz
3797	现在还没有读完，感觉读的很艰难。大概是我还小，没什么人生阅历。感觉这本书读不懂。大概过几年看会有不同的感触吧！
3798	书的质量很好，但真的有些看不进去，名字太长太多，不及读书笔记，难呀@
3799	还没看~~~朋友推荐应该不会失望。
3800	还没时间看，在看霍乱时期的爱情
3801	应该是正品吧，很不错。
3802	这个价钱感觉买到了精装的书 感觉真不错
3803	书到的很快，包装、印刷、纸张都非常满意！
3804	纸张感觉很好，已经开始阅读。翻译还满意。
3805	买的几本书里最喜欢的就是这本，值得购买。推荐
3806	打五分，印象中这是一本非常值得一看的书！
3807	物流太给力了，超乎想象的快，书看起来也好好，总之很满意
3808	百年孤独，其实之前一直不明白，不明白这书名的意义与内容何干，但当我真正去阅读时，才发现其中的含义，孤独不是简单的一句话，更深入到生活的每一丝每一毫，让我无从掩盖这内心深深的寂寥。人，生就孤独，何为一味追求所谓的“陪伴”与“理解”。
3809	卖家发货较慢，但是产品包装完好，书籍无明显破损痕迹，打开书有浓重墨味，确认是新书，给个好评。
3810	很好，书很完好，正版
3811	相当的复杂和冗长  纠结
3812	经典，不多说。每晚舍不得放手
3813	喜欢，早就听过这部书，如果看上正版的，感觉很好
3814	之前没看过，内容就不发表意见了，书的感觉很好，喜欢这种淡淡的树木味道，很舒服，对于我来说，阅读就是一种享受。
3815	好久没买书了，高中时读过一点《百年孤独》，那是一次神奇的阅读体验，现在故地重游
3816	质量好，是正版的哦。
3817	跟我在书店买的同系列一样！
3818	不错，需要细细品读......
3819	书的包装非常不错，版本也是想要的那种，很满意。
3820	里面的内容虽然有点成年人成分，但是我已经年满18岁了，我觉得还好吧！不过，我真真觉得这是一本好书，我很喜欢！
3821	越是名著越难读！结局很震撼！
3822	果然是经典之作，很值得
3823	快递还是很快的，书没有损伤。现在正在看
3824	百年孤独拉美魔幻小说代表作，剧情曲折，人物众多，设计祖孙三代人的历史
3825	封面有点脏，都发黄了，四角也有褶皱。 应该是书店里放了蛮久的积压品。 还行吧。
3826	不得不说很好真的很好好喜欢！！可以慢慢看享受了很久前就想买这本了
3827	我买书喜欢看印刷和纸质，这些好的话我才看的下去。当然，这个前提是书的内容~《百年孤独》，我在百度上看过简介后就一直想要预览的~希望带给我不一样的感觉~
3828	物流很快，包装很好，一点没有损坏，很喜欢~
3829	看介绍不错。有机会慢慢品吧 。没看过别的版本。。
3830	自己买来由于时间原因一直没读，不过应该不错的
3831	实在没有时间看，凑单的，希望有时间静静的看看~
3832	很多人都看过了，我正在看
3833	虽然名字有点绕，但还是谢的很好
3834	绝对是正版了，值得收藏
3835	自己比较喜欢，所以买给朋友读。
3836	还不错，这本没买错啊
3837	买来还没开始看，应该不错吧，经典嘛
3838	书籍保证很精美 印刷、纸张都是上乘，推荐购买。 书籍内容不做推荐  毕竟品味不一样哈
3839	忘记评论了，前几天才看到书，发现是真心喜欢，去掉外皮后，书的样子很大气，很有感觉，衬得上这本书的价值，书的质量也很好，真正的物有所值，很适合收藏，还会再买一本的
3840	书质量看着不错。内容看完再做评价。。。
3841	作者极善用绚丽而无羁的想象。GOOD
3842	很喜欢，冲从各个方面都很好，而且包装得很严实，书没有破损的现象！很好！
3843	名家推荐果然还是出好货。有种朝圣的感觉呢
3844	good 不错的一本书
3845	很不错，内容也很不错
3846	书的包装和封面很不错！更人性化的是居然有书签！亚马逊的服务很到位！书的纸质绝对是一流，作者的文笔令我很震撼，写的真好！
3847	质量没什么好说的，就是里面那么长的人名让我很头痛。
3848	百年孤独(根据马尔克斯指定版本翻译,未做任何增删)
3849	应该很好，同学推荐看的。有时我们要学会孤独！
3850	一个家族的兴衰史。半部拉美史。
3851	Okay,Book is great,completely great!
3852	书到啦，。质量部错，上大学时就看过了，现在还想看！
3853	之前在书店看过一遍，但是这本书真的应该买来重复阅读，希望喜爱此书的书友可以认真看书
3854	包装保护得很好~~飞远很快
3855	包装很好，还有书签，正版
3856	继圣经后又一部人类发展历史的写照。
3857	很喜欢，费力又吸引人
3858	喜欢，而且，看不下去！！
3859	好看  值得看  要静下心看
3860	很不错，少数能耐下性子读的外国小说。推荐
3861	一直想买来着~终于入手~包装的很好~很期待~
3862	经典书，包装也都不错！
3863	书的质量没问题。很早就想看了，可是看完有点被繁杂的人名弄的晕了。我对这种超现实主义的风格有点不适应。以后再看一次吧。
3864	精装书看的爽。。内涵这种东西不会写
3865	想看英文版~~嘿嘿，没有买的
3866	买来看来一半了，感觉是一本让人可以继续读下去的外文书籍毕竟从读书时就想看的书，纸张、包装、内容比预期的感觉要好
3867	第一次接触魔幻写实, 不要被里面的重复的名字吓到, 华丽的文笔, 美丽的篇章, 浓缩成这几百页, 赚到了
3868	其实我更想说里面的内容的。不亏是伟大的书，把百年布恩迪亚的孤独感写进骨髓了。
3869	家族注定不平凡，命运注定不平凡
3870	值得大家认真地读，会有很多的感悟
3871	翻译得很好，纸质也不错-……-~
3872	这也是我一个朋友介绍的。周围有很多人看。我还没有开始看，决定在火车上看，它一定是个不让我失望的作品。
3873	哇，书超好，纸张、书的包装都很棒
3874	很早就想买，一直忙于学习，假期终于有空时间。
3875	很好的一本书，整体感觉都还不错
3876	都很满意，很喜欢百年孤独
3877	无比的引人入胜，作者是天才！
3878	还没开始看 因为是巨著 所以买了
3879	文章很好，包装也很用心
3880	本人早已在网络上看过，书的内容好看是不容置疑的，送朋友的生日礼物的，还没送，还没拆封，看看包装还不错，最满意的就是这次的包装。
3881	看起来挺有档次，还没拆开看
3882	我想留着大一点再看 现在看着很费力
3883	真的很好的一本书，值得大家来看》》》
3884	书的版式、质量都很好
3885	还没看，书的质量不错，正版
3886	刚刚看了几页，但是一下就吸引住了我。
3887	一直都很想看这本书 终于入手了 包装的很好
3888	书不错，看起来内容也精彩，挺好
3889	一开始看为人名苦恼，差点不想看了，但是越看越好看，真心喜欢
3890	纸质什么的都非常好~~我看的时候爱不释手~~完全不像中断这神奇又震撼人心发人深省的故事~~~最后结局令人佩服：不愧是诺奖作品！！！
3891	包装很好 价格很优惠 好看多人介绍说好看 最近买太多书了 还没轮到
3892	人名的重复看的我有点混乱。。。
3893	其实是我自己看不懂。。。。名著
3894	人物太多了，记忆容易脱线
3895	这是一本很不错的书。
3896	质量很好 翻译的很不错  看了三遍
3897	没能坚持看完  看来文学水平还不够
3898	书的包装很好，内容还没有看，就冲快递小哥又快又有礼貌先点个赞~~~~
3899	看不懂看不懂真的看不懂
3900	在大学看过这本书  觉得不错 买来收藏  这个价位买这样的书 很值
3901	非常推荐!买了不后悔
3902	经典~无可复制的价值 孤独是人类的尾巴
3903	挺厚实的一本书 我想看点看完
3904	是本好书，应该是正版
3905	是送给好朋友的礼物 并未拆封 不过可看出书的质量很好!!等她看完再给我吧~
3906	纸张，字体，封面都不错。
3907	质量还可以。还没看完。。。
3908	刚拿到书，翻了翻，书的质量很好。
3909	不过感觉像是推销一样，好书不用推销，大家都晓得。
3910	还蛮不错的，值得一看
3911	书质量还行吧，耐心看吧
3912	书的装帧没的说，很满意。内容就是大家的经典，也没有什么可以评论的。整个书，逻辑是最大的难点，名字都很长，要仔细品味才能体会作者想要传达的内涵了。
3913	虽然有点看不懂，但是我必须看完，名著还是有名著的魅力的。
3914	還沒看 質量應該沒問題
3915	还没打开看，但是仅仅拿着就感觉很不错，内容还没看，想以后在追加评论。
3916	书是好书，还没看。希望会有帮助。
3917	还不错的一本书，就是有点太厚了，我坚持不下去，本来我记忆力就不好，还有这么多人物，看的我都晕了。。。有时间再好好看一次
3918	很喜欢这本书，正版。发货快，非常满意。
3919	人物关系有点混乱，书的包装不错
3920	纸质不错，南海出版社的书一向值得信赖，就是内容太深奥了，看不大懂。
3921	挺好的 包装也不错 一直在亚马逊上买书 很好
3922	包装很精美，东西很不错！
3923	还未看完。读着很吃力。
3924	虽然不是很能理解书中说描写的那个时代，那些行为，但至少不失为一部容人深思的小说。
3925	好书，必看。精装版的。
3926	满分的书本，哈哈哈，不错
3927	中邪了？！  一本原本应该陌生的书，可是，南蛮子却觉得开头和结尾是那么熟悉，好像以前已经拜读。南蛮子天生愚钝，缺乏文学细胞，几乎没有课外阅读，所以，思来想去，南蛮子应该也没有理由读过此书。然而，开头与结尾却真的……真的似曾读过。哎，管它呢，反正中间的内容貌似不熟，南蛮子读来，还是兴味盎然。每每晚上，躺在床上，南蛮子总要翻上几页，全然不顾老眼昏花。南蛮子觉得，这真是一本奇妙的著作呢。难怪会得大奖。 南蛮子觉得这本书好，首先是这本书涵盖的信息量特别多。书写的角度也是多方位、前后穿插、重复、对比、悬念叠出，塑造的人物个性鲜明到居然用雷同的名字都不怕搞混。南蛮子觉得真是奇怪，一本书居然写得如此五花八门，涵盖人鬼神，政治经济宗教军事……南蛮子看得是眼花缭乱。还欣喜自己居然有了这么丰富的阅读理解能力。 当然，南蛮子觉得，以她目前的理解力，这本书还有很多没看清楚的东西，还可以用来反复阅读。嗯，对了，南蛮子觉得，可以看看别人的书评，交流一下读书心得。也许还有更新的发现。 南蛮子也很感谢范晔翻译，这本外国人写得书能让人如此通俗易懂，和翻译的优秀是分不开的。所以，南蛮子特意留意了一下翻译的名字，居然，是个年轻人翻的，比南蛮子还小五岁呢，南蛮子感叹范晔的才华啊，并对他的劳作表示衷心的感谢！
3928	多年以后，面对这本书，我将会想起2013年的一些事
3929	看到书非常的喜欢，包装得非常的号而且很精美，让人有种一睹为快的冲动。
3930	读完的那一刻，心里突然空了一片，随之袭来的则是一幅又一幅的影像在脑海里久久不去，孤独的人们不管他是否有理想抱负，他们从不向他人袒露自己，每个人都将自己封闭在自己的小世界里，即使家族人丁兴旺，也因为彼此间的距离而感到孤独，直到经历了一切后，却发觉逐渐迷失了自己，不知道自己终究想要得是什么，想要过怎样的生活......   我爱这本书的原因就在于他似乎从没有提到孤独这个词，文中多处却都让我们感到无助与孤独，而那些场景也似乎存在过我们的生活中，它让我们在面对选择时能够更加客观得思考，告诉我们应该多与他人沟通，珍惜我们身边美好的一切，让他人更加了解我们，感受我们的感受，更何况是我们最亲的亲人呢？
3931	买回来还没有看，不过粗略翻了一下，纸张跟装订都比较到位 ，还不错！
3932	加西亚的作品，值得一看，书为精装版本，不错
3933	看了几种版本了 可能是最初看的是高长荣的译本 所以最喜欢还是高的
3934	这本书很棒，不买这一款会后悔。值得收藏
3935	看看孤独，学学英语。
3936	还没看 但是装帧真的太赞了
3937	书包装很好 没有破损 这点令我很欣慰 还没看  但感觉应该不错
3938	书的内容就不多谈了，就是冲着加西亚马尔克斯买的。包装非常朴素无华，我非常喜欢，书就该这样，花花绿绿的外观没有这种作品应有的厚重感，沉重感。对于喜欢奇幻小说的人来说，推荐。对得起诺贝尔奖。
3939	质量不错，印刷很好。
3940	我就不多说了，内容就慢慢品读吧。
3941	书很好，应该是硬皮的精装本呢…就是物流太暴力，封面的边角给摔弯了。
3942	物流超快！！！ 值得珍藏，细细品读，一定会有所收获的。 喜欢文学的朋友必看！！！
3943	送朋友的 朋友说还不错
3944	这是我最喜欢的一本名著，买来再看一遍
3945	包装很精致，里面好有书签
3946	包装很完整  书是要送人的  所以内容我不清楚
3947	书的内容很好，质量也很好，很厚实很有分量
3948	有完整的内容，翻译效果适宜阅读，装帧也好，也适合作为礼物送人。
3949	希望其他的加西亚作品，全部都有
3950	包装很好，封面很喜欢
3951	以前读过，再买来翻翻，经典
3952	还行  不过不怎么适合我的口味》 人物有点混乱。。。
3953	书很漂亮，内容经典就不用说了！
3954	本人之前没有看过黄先生的版本，看评论说翻译是黄先生的最经典，但多方考虑还是买了这本。无删减版，你懂的。书在运送过程中没有受到损坏，相当平整，感觉亚马逊在包装、运输方面改进了，可放心购买。
3955	纸张可以，内容也不错、
3956	书纸张很好，书签也很梦幻，内容就不用说了，一个字，好！
3957	以前借我同学的书看过，现在买来复习一遍。很有收藏价值
3958	不容易看完 几个月呀ok
3959	是好书，可慢节奏的书看不下去
3960	精装装订初到手还是很精致的，但是书脊很容易脱页！ 所以尽量不要摊开放……
3961	经典需要慢慢品味，多读几遍，每一遍都会有不一样的感受
3962	马尔克斯的的百年孤独，配得上这书的英名。
3963	真心喜欢这类的书，不是有质感而且内容有情感，物流超给力的。满分~~~~~~~以后还来买
3964	额，还好吧，读懂就好
3965	很棒很棒的书 值得一看
3966	发货很快，从下单到收到书只用了两天，书质量也很好，包装简单，但书没有任何损伤，很满意。
3967	质量上乘，书也好看真心不错
3968	对书的包装和质量都很满意，内容也不错
3969	是正版，经典的名著，很好
3970	完整版，同学很喜欢。
3971	非常棒，也值得收藏的书
3972	书是给妹妹买的，质量很好，内容也不错！
3973	很不错的一本书，值得一看
3974	看完以后能够深刻领会到那句“是小说的圣经”的意义。 一开始会被繁杂的人名弄得晕头转向，但是慢慢地，就陷入了小说的时代，小说的剧情中，没等看完最后一个字，都无法跳脱。
3975	书本质量不错，就是内容没看完
3976	买给同学的生日礼物，精装的很不错
3977	无尽的轮回，孤独，家族的孤独传承
3978	非常好  纸张的质量很好
3979	译者没有将原文作华丽的修饰，平平的铺垫出孤独的原貌。出场人物多的让我们无暇分辨谁究竟是谁，但，却可以从字里行间感受到那淡淡的孤独！
3980	这次我第二读这本奇幻的书，还是会被深深震撼
3981	开始的时候感觉看着很迷糊，因为人名又长又多，很难分清楚人物关系。到后来的时候就慢慢理清楚了。 一个家族，孤独气质的遗传，背负着家族振兴的女人，看着整个家族浮浮沉沉数次，鉴定又愤怒的与命运抗衡。 个人觉得，这是一个对整个时代演变的缩影，写的很有力度。 值得一看，但是需要耐心，没有读过外国名著的朋友们，要对音译出来很长的人名，做好心理准备。
3982	名著就是名著，我能说我没有看懂吗？？？
3983	一直很想买这本书，其中的内容十分精彩
3984	《百年孤独》的装帧设计，纸张印刷，排版布局都是相当不错的。书籍的内容本身，我本人还是比较喜欢的，不过我建议16岁以下的人不要购买。这本书不适合他们看。另外，发货用的塑料袋强度不是很好，运输途中容易损伤书籍，提议亚马逊用纸箱发货，或用一层硬牛皮纸裹住书，以期保护
3985	梦里也想去战前的马孔多生活
3986	我在亚马逊上拍下的第一件商品 是正版而且确实比市场价要便宜很多 故事非常耐读 写了一个作者笔下浓缩的世界 看后有非常大的感想
3987	都说是很牛的一本书，我只想说我就看懂了一点。阅历再丰富几年后重新再看一遍吧。
3988	书质量没问题，感觉是正版。
3989	印刷良好，内容不错。
3990	找个空闲的一天，安静的把正本书看完，这才是生活。
3991	还没看，包装很好，封皮硬壳的，很精致，适合收藏，不过阅读的话我还是喜欢软封皮。
3992	这本书哈没看。。。不过看着挺是正版的，应该还不错啊
3993	除了书中的人名让我很头痛之外，没有什么缺点，翻译的通俗易懂，用一个小镇的百年变化反映了整个社会的变迁，表达了作者对和平生活的渴望，推荐喜欢的人好好读一读。
3994	有人竟然将这本书列为最读不下去的书。我倒觉得非常好看  魔幻与现实之间的故事
3995	很不错的一本书，就是感觉印刷内容有点不对
3996	上学时的课文有选段，那时就想读全本来着。上了大学闲着想看书就果断买了
3997	很喜欢 很深奥 很神圣啊啊啊
3998	好！已经向朋友推荐，反响良好！ 超级好！
3999	正在读  没有什么缺点。
4000	错综复杂的关系人物，惊心动魄的情节，天马行空的思维，你一定会被布恩迪亚家族吸引的，纸张和排版都不错
4001	静下心来，阅读会感悟很多。
4002	第一次在亚马逊购物，不错，发货速度也很快，唯一不足的就是需要自己去邮政拿包裹。不过是一次很愉快的购物，以后会继续支持的。
4003	正版书，非常好，喜欢这个书很久了，名著还是看纸质版
4004	装帧精美，挺好的。。。。
4005	包装很好，支持正版！内容可以接受
4006	不错的，半个月看完，翻译有些小错误，看这本书关键是人名要不断回顾
4007	书是我喜欢的，但是跟我之前看的相比有点薄
4008	光看名字和封面我都觉得孤独了。。
4009	和书店的一样  很便宜  运送的保护很好  书角完全没有坏
4010	包装精致，还有附送书签，内容很精彩
4011	只是送过来的之后书已经变形了 还好不是变形了太多
4012	马尔克斯的小说有特殊的魔力
4013	业余时间看看其他的书很好
4014	书的味道很喜欢，很不错
4015	质量没问题，挺满意，就是邮递不给力啊，时间倒是按照预计时间来的（9天），可是还得自己去邮局取，不给送货上门！
4016	书送到了,还算新,包装也不错,印刷质量不错!
4017	在书店买过，后来丢了，决定再买一本。跟书店的一样
4018	很好看，质量也不错。
4019	几天就看完了，，上当的
4020	包装很好正品，内容也很好
4021	印刷质量很好  也没有破损
4022	看了一次感觉不是很清楚，对国外著作还是很难理解。。。。不过大概能明白一些主线内容。有时间再看一次
4023	质量内容很完美。赞一个
4024	书寄来的时候有点破，虽然我不太在意这个，但是还是希望店家注意一点。内容很好。 以这个价钱买下来觉得很值
4025	文学经典 翻译得也不错啊！买得值！
4026	送货快~书的封面质感我非常的喜欢！ 就是还有点看不太懂深层含义啦。。。但是整体感觉很好~
4027	书的纸质很好，精装的适合收藏。
4028	书包装的很好，我还没看完，还不错，推荐
4029	他很喜欢看书的，这书当做给爱读书的人的礼物很不错
4030	内容还可以 ，就是外国人的名字不好记，祖孙好几代就一个名字反复用，精装版值得收藏
4031	很不错，经典推荐的书。
4032	还没看，但从包装纸质上来讲，还是很不错的
4033	这个包装线的很好，书肯定也是好书
4034	挺好  很不错的一本书  速度挺快 真心给力
4035	很喜欢 很好看 内容精彩 精美
4036	看完觉得人生啊，就是一个笑话
4037	看完想说点儿啥，但啥也说不出来
4038	评论仅针对书的印刷与纸张，因为还没有看。这本是朋友推荐的。
4039	内容的评论不赘述。要买的人，不用担心质量不好！
4040	书籍很好。只是书中的主人公名字好难记，对于读高中的孩子来说，读起来有点费劲。
4041	图书印刷质量好。内容待看。后评。
4042	包装和纸质都很不错 正版~
4043	书的内容和包装都还可以
4044	慢慢品味，只看了几页。
4045	看书的整体质量应该是正版，内容还没看，既然是名著就应该好好看看，据说他有让人看一页睡三天的神效。哈哈哈，个人阅读能力问题。
4046	真心觉得这是一本好书，但里面人物名字又长，关系又复杂，貌似被认定为最难读的书中的第七名....
4047	好久没有看书了，买本经典培养下兴趣，书很轻，纸张也还不错。
4048	内容深刻，读完后很有感触。值得反复阅读，值得收藏
4049	很新很厚实，只是书中有一股味道。习惯就好了
4050	看过一项最难读的书籍红楼梦排名第一，名列第二的就是百年孤独！我读的时候被里面的人物弄的晕晕乎乎！但是这影响不了本书的可读性！
4051	还没看但是至少拿到手里是没有损坏的，也没有缺页漏印什么的。
4052	很不错，很不错，很不错。非常好，非常好，非常好。深思ing~~深思ing~~深思ing~~深思ing~~~~~
4053	这跟我同学买的一模一样 虽然很深奥 但是我很喜欢  纸质也好。。。
4054	书的内容不关键 关键是包装好
4055	精彩！难以用文字来表达啊！！！
4056	应该是正品不是盗版 还没看内容
4057	挺好， 就是有点味。觉得不错
4058	书很不错，质量很好，就是内容难懂了点
4059	一个混乱的家族，疯子和天才齐聚的地方。在时代变迁的时候，每个人都有千千万万的想法，而只有这个家族，会将想法变成实际，虽然最终会证明好多想法都很害人，但勇敢走向未知道路的人总是很伟大的。喜欢这个家族。
4060	这本书很好，值得一看。
4061	一场冗长的梦，魔法，田园，房屋，劳作，亲情、爱情、友情，有壮如牛的男人，有美如仙的女子，坚毅的眼神，不屈的灵魂，活泼，迷茫，慵懒，反抗，战争，守候…讲述了漫长的7代人，每个都个性鲜活，却又至深孤独。讲述了一个家族的兴衰历程，魔幻而又现实的悲剧，文字深刻，耐人寻味，让我久不能平静。
4062	这本书不错，可能价位偏高，还是很值得买。
4063	太好了，值得收藏，很好
4064	看到这本书的时候，很兴奋。这是我首次买的名著，名著之所以能成为名著，肯定有他的特色部分。我准备把百年孤独多看几遍，了解的更加透彻！
4065	很满意~  绝对正版 ~ 很好的一次网购
4066	很有必要读的一本书，对人很有帮助
4067	挺喜欢的。书还是可以。
4068	封面很有历史沉重感，字体大小适宜，字迹清晰，纸质不错，黄色的纸质很有年代感，收到书时也没有任何折损，里面还夹了张书签，非常喜欢！！
4069	虽然还没看这本书，但是对于这本1984年的诺贝尔文学奖作品一直很期待
4070	哎呀，这本书说实话，我确实购买至今还未看，因为一购买后，就被一朋友拿去了，看来是收不回了。我还得重新购买才行啊！
4071	没有开始读 只是当做收藏买的
4072	一翻开书，跳出来的是一张宣传单，应该是出版商加进去的，单子上只透露出这样一个信息：你是个傻子！你不先买《枯枝败叶》，买甚《百年孤独》啊？ 我很后悔看到这张单子，它几乎让我觉得我错了。当然，我还是凭着自己坚定的意志压制了这种想法，好好欣赏这本《百年孤独》吧
4073	非常好的一本书，无论从包装，设计还是内容。以前对这些大作名著一直不来电，在语文书上看过节选后，发现真心吸引人，第一次这么感兴趣对这样的书。真的很好，值得一看！
4074	经典的书 读完了 魔幻现实主义
4075	纸张不错应该是正版。
4076	物流很给力，包装很好，没有破损，纸张也很好，美中不足的是结束时没有标明完结，还以为漏印少页了
4077	书翻译过来就变味了，丧失了文学色彩，外文又看不懂
4078	在亚马逊买的第一本书，也是至今为止最好的一本书，太爱百年孤独了！质量好！书的内容更好！一个家族，一座小镇，一百年的孤独，是我无法忍受的孤苦。
4079	最爱读的书之一，这个正式中文版应该收藏一本
4080	真心不错，很好看的一本书，物流也很快。
4081	快递挺负责的，因天气原因晚上八点还在送，书的质量不错，绝对正版，包装也挺好
4082	名著经典。当然是推荐了。以前高中只学过片段，整本书都很不错
4083	谁和谁生的谁，等等我都没弄特别清楚。反正故事就这么看下来了。看到结尾，我笑了，终于明白里面那些迷竟然是那样的结果。
4084	拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表人物，值得一读，书的质量挺好。
4085	还没有看完，所以没有办法评论
4086	边角变形大家应该都习惯了，书还是重在内容吧 纸张和封面的手感都很招人待见 推！
4087	书还没看，但包装很好，很新
4088	纸质不错，书本身就很好
4089	喜欢作者，喜欢内容，
4090	很好，就是书有点无聊。以为名字这么帅一定很好的TAT
4091	还没开始看，应该能不错
4092	作为一个中文生，这本书却一直没有读，抓紧补上
4093	书是正品，感觉还是很赞的，不错
4094	书是很好，就是在运送途中把书磕了一下，使书看上去不是那么的美观，可能是包装不到位，或者运输的时候不小心吧！书的质量也不错。很好很喜欢！
4095	还没看完，感觉挺好，值
4096	还可以，有点不好理解
4097	我们一辈子都在跟孤独做斗争
4098	书的纸张很好，值得收藏....
4099	书的质量不错  听喜欢这本书的  只是还没看完
4100	书的内容就不用多说了。收到的书包装得很好，没有破损，精装版，和新华书店里的是一样的
4101	很好，很喜欢。值得收藏。
4102	喜欢，不愧是经典之作，不愧是诺奖作品，这种文学巨作应该读好几遍，正好这个版本也是精装版的，适合珍藏，推荐！。。。
4103	还没来得及看，是之前听说过，所以买了，有时间就看！
4104	自已也不知道 好不好，要问下我朋友
4105	书很精致，感觉翻着很舒服~ 一部必读著作哦~~
4106	我是拿起小说就犯困的人，不过这本小说还是能读下去的，原因吗我也不清楚
4107	如果你的文学功底不够深厚，还是建议别买，因为有可能你会看不懂。这本书，只有反复阅读，你才能明了作者想表达的真实内容。
4108	忘记评价了。一边看，一边把家族的族谱抄下来，这样才不至于把主人公颠倒。
4109	还没来得及看 包装很好 相信内容也是一等一的精品
4110	书本纸张很好，包装完好送货比较快。是我需要的。
4111	虽然还没看，但我想这应该是本好书，先评了
4112	纸页的质感，字体的印刷都不错
4113	不愧为诺贝尔文学奖的书，书中向我描述了一个我从不所知的世界，书中那些新奇的梦幻般的描述让我第一次知道了魔幻现实主义，我深深的沉侵在书中所描写的百年孤独的家族的百年兴衰，每个人的命运最终都逃不过孤独，读起来让人深感无奈。读到最后，奥雷利亚诺终于破解羊皮书的内容后，家族中每个人的过往一一浮现，这个家族在破解的这一刻也走向了最终的灭亡，永远的在这个世界上消失了，让我内心久久不能释怀。
4114	给孩子买的，需要她慢慢品读。
4115	质量好，包装精美，便宜
4116	还没看，等空闲了在看。
4117	老早前就知道这本书，只是没看，听说很难看懂，但还是想了解一下，推荐！
4118	好书是好书，没看完，或许也看不懂
4119	书的内容和质量价格都不错，很好！
4120	真的是精装~拔了好几层皮，亚马逊送书都是用箱子，赞一个先~
4121	内容很吸引人，我很喜欢。敬佩作者
4122	大学时读过，没读懂，尤其是对里面的人物关系很困惑，现在再拿起来居然读的津津有味，一直看到凌晨两点多把整本书看完，跟着书中人物起起落落，很吸引人
4123	质量和内容都不错，经典不容错过。
4124	里面的人物好多啊，特地描绘的一张家谱，以助于我他们这些乱**的关系，不过好书还是值得深思的
4125	送人用，东西很好很超值，质量很不错，自己收藏
4126	非常满意 感觉还不错非常满意 感觉还不错
4127	很喜欢书的装订风格， 很漂亮。  而且书保护的很好
4128	还没看，应该不错，同学推荐的
4129	唯有孤独永恒不变。很不错的书
4130	挺好的，值得一看，床头慢慢看
4131	书壳很硬，内页很满意，就是有点奇怪的油墨味。给个好评~
4132	情节环环相扣，很吸引我，是我最近看过最好的
4133	纸张质量很好，内容也很好！不过文字排版不太喜欢！
4134	封面太喜欢了，翻译也不错，看一遍还不够，里面的名字太迷糊人了
4135	听同学说 内容不好读懂  我还没有开始读
4136	N多人跟我推荐过这本书，大学老师、同学、同事。。。。but，读到一半就读不下去了，不知道说得故事到底是啥意思，一堆相同的人名已经快耗掉我的大半脑力了。。。。原谅我的低智商。 实在看不下去了，我果然不适合看小说，和培根的论集在一块，毫不犹豫选择了后者。。。。无奈之下只能束之高阁。。 如果有读懂这本伟大名著的人，请不吝赐教。。。。
4137	上课时已经看完了图书馆的，这种书收一本好
4138	好书啊，超值的，慢慢品味啦
4139	书的封面很喜欢，买了一直不舍得拆，感觉应该不错
4140	以后买书就认准这了便宜又正版。
4141	看了十来页，觉得还好看的
4142	这是一本很大气的书，所以我买了一本来珍藏
4143	书很好，配送也快，好评一个
4144	书没有一丝毁坏，内容很喜欢，用两三天的时间读完了，很喜欢~~~
4145	很喜欢这本书，看纸张和字体绝对是正品，客服很好，还主动跟我联系，物流很快，本以为三四天才到货，结果两天就到了，很开心
4146	我还没看完，总体上翻译挺好的
4147	纸张很好，印刷不错，读的时候可以把外面的精装硬壳拿下来，很实用。
4148	硬封 无插图 附书签 纸质良好
4149	买了好久了，一直没看呢，就翻了几页，人名太长了，看看就乱了，等静下心好好看看
4150	那种孤独的感觉非常吸引人。
4151	正版书，纸质好。很喜欢。
4152	送女朋友的，貌似还可以，满分吧！~~~~~~
4153	纸质还不错，挺满意！
4154	纸质很好，肯定是正版的，认准亚马逊卖出并发货
4155	世界名著不解释，值得一看
4156	送货真的很快，每次第二天就送到，明明说是要过好几天，可是送货速度总能给我惊喜。 精装包装ok，没有折损，很喜欢。可以收藏
4157	虽然还没有阅读 但是从整个服务到包装都很满意 非常喜欢在你们那购书 以后我会经常光临的
4158	虽然还没来得及翻看书的内容，但是看起来还是不错的
4159	非常正版，印刷纸张都很好
4160	正版，没有错误，包装有一点小问题，可能是盒子有一点小。
4161	书很好绝对正版，推荐！
4162	信息量很大 天文地理化学啥都有 很长见识的 虽然读完了不知道讲了些啥子
4163	看到最后一个字，合上书，静坐，没错，那是一种彻骨的寒冷
4164	书非常不错，厚厚的，质量非常棒，包装也不错的。很期待看
4165	第一次在亚马逊购书，心里非常忐忑，7月1日下单，7月11日才收到，但书却是正版书，一共买了5本，得慢慢看！
4166	02年就看过了，那时候还没有正版的，这个版非常好
4167	印刷不错，质量挺好。
4168	很值得看的小说。我想我不会只读一遍。封面设计很好看。整体的感觉也很好，很结实。
4169	看到有些人的差评，我还不信邪。虽然纸皮箱包装有点糙，但里面防震的空心塑料棒让我有点意外——也许是我眼力劲小。不过，问着书香，心里还是挺满足的。便写点评论。
4170	很喜欢这本书，虽然我不懂那个时候拉丁美洲的历史，但是很喜欢这本书。
4171	无删改 纸质好 翻译好！
4172	别人推荐的，还没开始看呢。
4173	正版 质量很不错 价格也不贵  内容还没看呢
4174	这书不错，已看完，买来收藏
4175	一直喜欢作者的腔调，从枯枝败叶就开始了
4176	满意 会向他人推荐的 正版好书值得一读
4177	书外表看起来很上档次，外面包的一层书皮有点像皮质的，太棒了！内容有点深奥（对我来说），总体来说很棒！
4178	一直想买来着 书不错哦
4179	正版图书，包装、纸张完好。就是买了才发现，家里有一本同样的。
4180	很好的描述了一个家族中每个人的孤独之路，结尾很震撼。不错的书！
4181	书很好，物流也很给力，这是买第二本了，送朋友的。
4182	包装很古典 看上去很高档 很喜欢
4183	很好，与描述的十分相符，送来的书也没有磨损。
4184	书 和实体书店一样，价格便宜快一半，确定为正品。正在悦读中....
4185	做为对中国现代作家影响最深的小说，值得一读
4186	很好，不错的一本书。。。。
4187	书来的很快 很好 我很喜欢~
4188	很有深度的一本书，就是人物很多。。。
4189	还没看完 感觉挺好的- -
4190	包装和纸张都是顶好的，当然内容没得说了的，很精彩，看了都还想看，值得珍藏，是本好书。大力推荐大家看看，真的很精彩！但是有一点不得不说，大家买的时候不要通过邮政寄了，真是害死人了，我去拿的时候让我等了两三个小时不说，后来又去拿包裹，问投递员为什么让我等那么久，他说我自己耳朵不好，把上班时间听错了。我的天，邮政的慢包裹不是一般慢，里面的人还多凶恶，遇到他耳朵都变不好了。
4191	看到后面就更看不懂什么意思，虽然是名学著作，但是我个人还是觉得一般，没啥兴趣看下去。不过这本书的整体包装感觉很不错，像一本上档次的书籍。
4192	真的值得一看，看过一遍，打算有时间要再看一次。以后还打算买外语版的再读一遍。这次的书质量也很不错，赞！
4193	装帧非常好，纸张厚实，手感良好，内容不多说了，翻译还算流畅，值得购买
4194	我觉得我记不住名字了...
4195	书很正，名不虚传，下次还买
4196	很早就想看的一本书，正版，满分
4197	包装很好，书也很新啊
4198	特别便宜 书很好看 包装也不错
4199	其实我觉得我理解不了这本书。。 但不错
4200	但是读完过后觉得特别爽 其实思路还是很清楚的。
4201	很喜欢，这是一本经典书籍
4202	内容不知道，书本很完好，满意。
4203	书的封面和书签都比较精美，运送的时候还是用塑料膜保护好的，价格比市场价便宜了将近一半，我会好好收藏这本书的
4204	除了翻到有一页一点点问题，其他还好，质量不错，还有随书赠送的书签~
4205	书的质量是很好的，不过，读过之后我怎么觉得有一种似懂非懂的感觉，魔幻现实主义难道比鲁迅先生的反语还难懂?
4206	能在快节奏的当今社会 找到一本可以静静品读的书 很是不易 读此书或多或少可以给心灵以宁静
4207	这本书本来就很期待了！现在看来，不错！
4208	喜欢，非常好，推荐购买
4209	孤独或是辉煌，也许这都是我们所追求的，但是当你真正能看透这一切，你会发现，这些也许是一生追求的目标，当你拥有时，却发现这一切的一切只不过是过眼烟云！
4210	嗯 还没看内容，听名字好像很感伤，很期待内容。。
4211	很好，装订很好，纸张很好
4212	很好很好很好相当的好
4213	包装不是很精致，总体不错。
4214	还没看，包装好看，印刷不错
4215	这个版本的还是可以的
4216	盆友介绍的~ 就买了准备看~硬外壳~很结实~ 纸张还不错~
4217	第三次读了，还是非常新鲜
4218	质量是优质的。 【它是我削水果得到的奖励品我不会乱说的❤】 魔幻现实主义文学这种东西难啃。艰难的阅读中，努力的奔向结局。
4219	应该是我的欣赏水平有限。我不喜欢它。里头复杂化的人物不是问题。我是指：内容实在不能吸引我。唯一一本不想重读的名著。
4220	这是世界名著，其写作的水平自然不必说，就是翻译的不是特别好
4221	一花一世界，一叶一菩提。鸟儿虽小，五脏俱全
4222	在读，意思还在理解中
4223	这个世上再有没有一个如此历经百年孤独的布恩蒂亚家族。
4224	读了一遍，没读懂，打算空了在读一读。
4225	书的质量很不错啊，我很喜欢
4226	任何人又何尝不是孤独一生，??????
4227	大作，经典，不解释了。。。很久没看小说依然觉得很精彩
4228	需要多读几遍的经典之作~
4229	还没看，包装不错，值得收藏~
4230	内容很好，比较满意。
4231	畅销书吧，朋友推荐还不错
4232	著作， 包装也很精美。
4233	马尔克斯的书，没话说
4234	好像很深奥的一本书，要很认真看
4235	还没看过，希望内容不要让我失望
4236	书很新，是正品。拆开后包装的味道有点重
4237	还没有细读，翻译不是我很喜欢的风格
4238	真的是好，虽然还没读，但是光看书的包装都让我觉得很喜欢，有珍藏的愿望，而且这个价格也真的太实惠了！
4239	还好吧，看完了，脑子里一片模糊，到底讲的是什么？孤独？
4240	这本书属于精装版的，质量和纸张都很优秀，内容也是原版内容，这本身的品质和其世界名著身份相符
4241	包装很美，很有感觉呢
4242	高三就借同学的，把这本书看完了，真心喜欢，书说实话也不算贵，值这个价的。
4243	这本书的装帧很好，还送了豆瓣读书的书签，书的内容其实不枯燥，挺曲折的，但是就是，那些人名真令我抓狂啊！祖孙好几代都叫一个名字啊有木有！让我怎么不眩晕啊有木有！目前还没有读完，不知道这本书的普世价值在哪，但是我觉得，可以练习一个人记忆能力到是真的。我准备用一张纸把族谱写下来，要不然没法读了==。
4244	一直很想买的一本书，听很多人讲过这本书很优秀，值得看，可能是不同国家的文化背景不同，看了前面部分，感觉有点模糊，还不是很明白想表达的深层意思，估计要静下心一直看到结尾才可以透彻一点点。
4245	包装很精致，是正版。很满意。
4246	我的智商估计不适合适合看这书，高智商的书，不过我朋友都说好看！
4247	书很好，值得看。印刷质量不错，多读点书好
4248	非常喜欢的书！朋友之前向我推荐的！
4249	太好了，经典，值得一读。
4250	正在看，书的质量还不错
4251	她也喜欢，也买了这本书。
4252	包装不错，书也不错，推荐购买呀，快递也很给力。
4253	没有印刷错误，书是正版的，用二维码扫过，有书签。
4254	看过两遍，这回在读的时候感觉不一样
4255	大学时，老师讲课时我就深深被它迷住，
4256	还没看，不好发表言论
4257	暂且不说内容，书刚到手，亚马逊这次的包装用的是硬纸盒。 书完好无损，五本书都是有塑封。 至于书的内容什么的，等我细细品读之后再来评论
4258	也许它就是一个关于“马孔多”的一个小说，但是我总觉得应该有些玄机在里面， 所以想多了就有些不明白
4259	很棒的小说，和茨威格的《象棋的故事》《恐惧》一起买的。三部都是名著啊，不过风格迥异。
4260	第一次看魔幻现实主义, 挺好,值得一再回味
4261	给别人买的  看着是挺好的
4262	百年孤独包装或影印都挺好
4263	喜欢质量也不错，还未开始看呢，还未再来
4264	书很不错，是正品哦 包装很好
4265	内容还没看，精装版的就是好啊
4266	第一次在卓越买书，货到付款的。二十四小时后才发货，但是货送得很快，一天就到了。这本书也很好，包装精美。感觉印刷也还不错。
4267	不错，应该是正品。不好意思，评论晚了~
4268	包装很好！女朋友很喜欢！
4269	好书 包装也挺好的 好好阅读吧
4270	首先我看上这本书很久了，精装的书皮，质量很好的纸张，很对得起这个价格，但是，拜读马尔克斯的《百年孤独》，让我有一种很混乱的感觉，里面人物的名字太混乱了，我觉得后面买来看的同志可以拿出纸和笔，理清这个庞大家族的人物关系，对阅读该书有一定帮助的
4271	强烈推荐！这本小说写得实在是太好了。
4272	以前看过一遍，不太懂，准备暑假再重新读一遍，也许会有不同的感受。 纸质很好，真正物美价廉。 感谢店家，以及辛苦的工作人员！
4273	还没看呢，要好好读读
4274	这么便宜的名著，果断买了，还没细看，不过看样子很不错
4275	我本人不太理解在书本107页出现一词“浑蛋”为什么不是这个混，我知道算不算错别字，除此之外，这本书都很好，包装，质量，还是纸质，都很好
4276	还可以，一天看完了，有点反思
4277	书看完继续光临  书本不错
4278	很喜欢，作品很深奥，但读者感觉很好
4279	听说很不错的，有空看看
4280	曾几何时，一段真实的经历，一股青春年代无可抗拒的激情，如今对他而言已成为遥远的注脚：虚无而已。
4281	封皮是硬的那种 装帧很喜欢 这个价位太值了
4282	还没读，买来收藏，有时间再说。
4283	书还没看，寄回家了。
4284	涉及的知识面太广，寓意太多，难懂
4285	书质量很好，还没有怎么看，值得买
4286	书很不错，还会再来的
4287	书 很好，非常不错。赞
4288	他觉得蛮好的！可以看看
4289	值得一读，乍看，还不错，细看，还好
4290	看了一遍，挺好的，故事情节很吸引人，人物很生动，就是不太懂历史。还会再多看几遍。
4291	硬皮，有软包装，质量不错。
4292	魔幻的马孔多 没有重复的个性 雨水 热潮 失眠 遗忘 如果说是在羊皮纸上写好的宿命 还不如说 他们本来就是这么一群人！
4293	作者文锋真的不错，只是翻译有时候有问题
4294	这是值得用心整理的书
4295	字体方面很舒服，但我拿到的这本胶水粘得不好，质量可能不太好
4296	很好~讲了一个家族的故事~还没看完~经常需要看了再回头看，太多人名了
4297	便宜实惠是，值得一看
4298	孤独，是伴随人类永恒的话题，看看现在的人们，越是害怕孤独，就越是纵情狂欢，夜夜笙歌，可歌舞散尽后，依然又回到无尽的孤独中。可见一个人的孤独，缺乏的是心与心的交通。而现在，通讯的发达使得人与人的距离是越来越近了，可心却越来越远，不失为一种悲哀！ 虽然书中的人物最终都是以孤独为终的，不禁让我们反思生命中的得与失…… 作者精心设计的每个人角色，都是社会中一种人群的写照。这部书，深深地刻画了人类永恒循环的核心问题，也让我们反省了当如何做才能在年老的时候不死在孤独的阴影中。
4299	这个价格买下这么不错的书，真的很值，全包装，没拆封，不错
4300	里面还有书签，挺好的，墨的味道有些大。
4301	我的感觉就是一眼就喜欢上它的外表、包装，书的内容自不必多说，书很完好，没有缺漏、破损现象，值得买的正版书籍
4302	好多年前读过，当时都没读懂。卓越网上购的比新华书店便宜好多，装帧也不错的。粗略地读过第一遍，空了再细细阅读
4303	非常满意  正版  下次再来
4304	刚开始看 挺吸引我的 觉得挺特别的
4305	我是看过两遍才买入，经典佳作不必多说了。想说说亚马逊的分拣配送。订购多套书，包装还好着但书角碰折了，书脊撕坏了，只好换货。好心疼那些新书。
4306	话不多说，永远的经典，读书要读好书，就这样
4307	一下买了十几本书，看不过来，但纸质量很好
4308	包装不错。很早就想买这本书了，以前一位老师建议我们看的。包转什么的还好。
4309	翻译的和之前的不太一样，不过也很好
4310	其实在买的时候是有纠结的  最近买书比较多 亚马逊一直是我比较喜欢和信赖的  这本书好评如潮  一直没读完整  刚收到  不错  一如既往的支持
4311	看书从来不看电子书  我喜欢拿着书读的那种心情  每次收到书的时候又破损  都会觉得心里难受  卓越请理解一个爱书人的心情
4312	精装版的书籍，如果有古香古色的书签，那么读书的体验就更好了。
4313	不是说还有黄先生翻译的吗？但是找不到啊。
4314	朋友推荐的这本书，挺好的，本来准备买两本，一本自己看，一本送人，不过限购只能买一本。
4315	百年孤独。品味孤独！
4316	为了看这本书自己在看的时候列了个族谱、要不然会比较混乱。完全被马尔克斯笔下的家族吸引。又入手了一本霍乱时期的爱情。很值得购买，装帧和印刷是正版的。很完美。
4317	老版的翻译现在已经不让出版了，只能买这个版本了。还可以吧
4318	查看评论规则 | 标题以及10 个字以上内容 为必填
4319	百年孤独时超经典的著作。。。买回来后，装帧跟我的预想还是出入不大
4320	包装很好，印刷也不错，内容引人入胜
4321	包装比较简单，图书的几个角被压坏了，太可惜了，外国著作就是一个缺点读起来费劲，但是还可以，有一些错别字，开卷有益，还是喜欢传统的读书方式
4322	质量非常好，品相也好
4323	看了莫言的几本书，没觉着有什么相似的，是我悟性不够。~~
4324	买回来要细读的 ，现在要考试了，没时间，先把评论写了……买之前就了解了，这个版本的不错啦  。光看包装跟书的质感，挺满意的
4325	物流很快，包装仔细，书暂时还没拆但感觉不错，有看的欲望。
4326	物流超给力，书保护得非常好。亚马孙做得越来越好了，纸质很好。至于书的内容，不同的人有不同的看法，还要慢慢品读
4327	只是想说 外面的广告是不必的
4328	帮别人买的，不知道效果如何
4329	书很精美、整体效果很棒   不过不太能理解此书……
4330	很不错很不错，包装精美，内容完美
4331	看完的第一感觉是不太理解，百度了一下相关内容，再回过头来细想 ，只有鸿篇巨制可以形容。
4332	唯一的授权版本，等了好久了
4333	值得购买，订装不错，印刷也可以
4334	我以后就只在这儿买书啦，价廉物美
4335	还没看，但整体感觉不错
4336	包装到纸质都很好，不论是封皮的设计还是本身的书皮都好棒，质感没的说~发货速度更是惊叹！！赞赞赞！！
4337	送书的时候里面竟然已经用塑料薄膜封好，然后还有带气泡的塑料纸包好，很好的保护了书籍，不知道以后会不会一直这样，之前还没见过这样的情况，不过，总之，谢谢你们考虑的这么周全。送书的时候里面竟然已经用塑料薄膜封好，然后还有带气泡的塑料纸包好，很好的保护了书籍，不知道以后会不会一直这样，之前还没见过这样的情况，不过，总之，谢谢你们考虑的这么周全。
4338	这次中文正版采用较为年轻的翻译者为此著作注入了新的能量，让文字更迷人！
4339	包装很好~书也没差~
4340	马尔克斯的时代。很棒的一本书，封皮，印刷。
4341	不错不错。看过看过。买过来收藏
4342	给别人买的。应该还可以的吧
4343	包装精美 就是里面的纸张有点不好
4344	内容比较难懂，不过读下来也有意思的，书面的质感很好，读起来很有感觉。
4345	得过诺奖应该很好，哈哈！
4346	亚马逊这次活动很给力，物流也快，而且品质还是一如既往的好！还是支持亚马逊。
4347	真实与魔幻交织的奇妙故事让人沉浸在一种迷幻的状态中，很有意思
4348	挺好的。书比想象中的要小，买了好几本，感觉这一本质量最好
4349	要忍得住内心的寂寞和外界的喧闹，才能真正静下心一阅读它。
4350	一本期盼了好久的书.质量很不错
4351	大爱啊。。纸质很好，和课本教材一样。封面是硬纸板，很喜欢。至于内容还没开始看呢。
4352	其中的孤独你看懂了你就不会孤独了
4353	纸张不错，封皮是硬面的，很值得收藏
4354	是正品 就是感觉删减了"?
4355	觉得这类作品果然还是蛮难懂的。不过好歹是诺贝尔文学奖作品，给四星吧
4356	质量比专业类的书好多了，很早就想买，买的时候正好打半折，实惠呀
4357	还没有看，外观看起来不错的！
4358	硬壳书边角难免有点破损.昨天下单还59折，今天就降到49折，害我多花钱
4359	包装的很好，还没拆，收藏挺好
4360	故事情节环环相扣，不时穿插回忆、倒叙在其中，很吸引人。两天时间迅速阅读了一遍，萌发了再读几遍，再读作者其他书的想法。
4361	书回来了，感觉是正版。没看内容，但很期待
4362	书的感觉包装很漂亮 很精彩
4363	包装不错  物流也挺快  就是内容得是你 闲暇时候 一杯清茶 细细品读才行
4364	书是不错的，只是自己疏忽多买了一本。。。
4365	书皮很有感觉，印刷质量很好
4366	装帧很精美，发货也很快
4367	买一本书、拥有一份孤独
4368	第一次阅读《百年孤独》，没见过其他版本不好评论，只能说这个版本还算不错~~~
4369	不错的名著。。。适合多看几遍。。。
4370	还没开始读，包装完好
4371	买来了 ，抓紧认真读书。
4372	绝对的正品  精美的包装  大爱
4373	虽说有些看不懂，但毕竟还只看开头
4374	嗯是本不错的书，值得一看！
4375	书的前半部分有褶皱，其他挺好的。
4376	挺厚的一本。没有看完，包装什么的没问题，好评
4377	多了解下西方文学，拓展知识
4378	刚拿回来。包装挺不错的。封腰和书签都做得很精致。排版不错，字略小。反而是书皮有点粗糙。内容待考察。
4379	买了这本书，有些同学还跟我约好看完了借她看。每本书之所以出名，必然有它自己的精彩点所在。书是买来收藏的，老爸也一直要我看看这本书。还没看完，不好做评价。
4380	帮家人买的，很满意！
4381	书质量正品很好，内容引人入胜，看完了很喜欢。
4382	质量非常好，收藏佳 品。
4383	还不错吧。就是外国人的名字让我很崩溃啊、
4384	书很不错，是未删版的，喜欢，谢谢啦！
4385	书不错很喜欢的，发货迅速包装好
4386	精装硬壳书，手感很好，不过右上角有点磨损
4387	有一个硬壳保护书，里面文字非常清晰，行距合适阅读。
4388	纸张都很好，还没不知道翻译得怎么样，总体来说还好！！
4389	质量不错，就是没有看明白要说什么
4390	给同学买的，感觉很不错，嗯
4391	很受益的书，质量非常好
4392	这本书很好，值得阅读。
4393	下单两天就到了，真的很快！ 不像有些人说的包装不好，买了四本书，用小纸箱外包，没有一点损坏！ 书的纸质还不错，只是有一点味道
4394	书整体来说很喜欢，包装很棒，外面有一层皮，里面的那层是磨砂的，纸质超级棒，内容还没看，刚收到，应该不错吧！就是如果再稍微大那么一丁点儿就更霸气啦！给满分！
4395	还没开始看，但是身边好多人都在看，或者看完了，很期待
4396	感觉应该是正版，纸质什么的都不错
4397	故事好漫长啊，人物太多，应该列张家族关系表
4398	打折的时候买的，真的很划算~~书质量很棒
4399	好的书需要慢慢品味，慢慢提升
4400	希望内容不会令我失望
4401	质量很好 快递也行 但是很不习惯书的腰带
4402	名著，好像放了很长时间了，有股子霉味。当然没发霉啦，总体上是可以的，让人接受
4403	很值得一读的一本书~
4404	绝对正版！！非常喜欢！！
4405	挺不错的，真心喜欢。
4406	质感真的很不错，这个可以买
4407	送来的书很崭新，很喜欢，想看很久了
4408	这书不错，大家可以读一读！
4409	书的封面有点凹陷，而且书最后部分好像有点不结实的感觉。总体还行吧。
4410	情节奇幻，文字优美。翻译的很棒，是我目前看过的唯一没有语句错误、没有错别字的书籍。
4411	文明从开始到灭亡每一代人都在轮回，但无论多么昌盛，终将逃不过灭亡的命运
4412	买的几本里面最喜欢的装帧。其开本 、封面、护封什么的都很漂亮，质量没的说，很棒！至于内容，还没有看，应该不会让我失望的。
4413	这是我最喜欢的书之一
4414	速度挺快的。还没来的及仔细看，估计还可以
4415	书的包装很好，在一个小箱子里面送来的，速度很快早上下单下午就到了。喜欢这本书！
4416	她说很喜欢,那就喜欢咯
4417	非常好，以前一致想买，但都犹豫，这次买了不后悔啊
4418	好久之前读的书了：虽不喜小说，也没完全看懂——但这是一本好书，直觉~
4419	未曾品尝，不知其味！
4420	包装，版面，字体都很不错
4421	很喜欢的硬纸壳书，而且纸张也很好。就是书的外壳上面有点印记，但是不影响美观啦。
4422	不是想象中的差也不是想象中的好
4423	东西很好！质量也很好！
4424	是正版的，很划算。初读和收藏都很适合！
4425	很好看！非常精彩，值得收藏
4426	马尔克斯最经典的适合全人类读的一部书，很好。包装也很好，物流业很快。看一部高质量的书就是享受。。
4427	纸质很好，字稍微小点，看起来很舒服。
4428	作品本身就是超值的！ 值得阅读、值得收藏！ 说千言万语，也不如自己静下心来慢慢阅读！ 魔幻现实主义的代表作！
4429	书没什么问题！感到满意
4430	精装版封面我很喜欢，但是里面的书签掉出来，有点损坏，书因为是送人的，所以没拆开，但愿里面不错吧，还不错的购物经历，赞一个O(∩_∩)O~
4431	印刷、包装很好，价格也公道，出版商还给里面夹了书签不错，便于阅读，喜欢！
4432	拉美风情，百年恩仇。
4433	亚马逊真的是，我的书就用塑料袋包着！！还好没有磕破！  书的装帧不错，有很硬的那种书壳。就那种很大的词典啊，牛津词典的那种硬壳。 其他三本都没有，一翻开感觉就是正版的。 我不是专业人士，我也考察不了这个是不是正版，但是就是很舒服啊~  我会好好看书的~~！
4434	可惜没买到黄先生翻译的版本，看了还想看
4435	很早就想看这书了，以前在朋友家里看到全英版的。由于语言和文化背景的不同，看起来特费劲。翻译真的非常精彩，很值得推荐和收藏。
4436	经典！没什么可挑剔的
4437	还没看完，有点看不懂，里面的关系很复杂，尤其是人名，记错了。。
4438	还想再看一遍，写的很好的
4439	书写的非常好，值得我们拜读！
4440	比较喜欢的一本书 内容充实
4441	高中课本里节选了其中的一部分，觉得挺有意思的。
4442	曾经读过一遍，也不记得当时是哪个出版社出版的，只觉得这故事无比神奇，当初完全是被这名字吸引的，每每念起，总有种旷野般的悲怆。 就小说本身，给五分 就新版来说，还没开始读，装帧的话，也给五分。真的很漂亮
4443	当时觉得折扣打的低，可能是盗版，收到书后完全不是呢，是正版书，便宜质量好的书
4444	无论是做工还是内容  都需要品味  唯一的缺点  让我克制不住 上课时候也偷看
4445	还没看，怀着郑重与敬畏的心情翻阅
4446	精装的很好，而且价钱也很实惠，太值了！
4447	书不错，发过来的时候包装很好，内容很好。
4448	纸质很好,而且封面摸起来是凹凸不平有点沧桑的古典风、从来就没对亚马逊失望过、虽然我等了几天、也许是我不是住在大城市里吧
4449	非常喜欢百年孤独这本书，翻译的也好
4450	老马的经典作品，收藏用了，没话说
4451	一直想看这本书，包装和封面都很喜欢。
4452	这本书的质量完全没话说啊  印刷好 纸质好 看了三分之一了  挺好看的
4453	书的内容不需要说了，只要层关注过文学作品，这本佳作自然十分了解；书的质量也没的挑，是正品。 在购书的经历里最开始就是买卓越的，后来出来某东，感觉卓越一度低迷，现在回来头再次购买卓越的书，觉得十分不错，无论是送货速度还是对书的呵护都十分到位贴心，相信卓越，支持
4454	书是未开封的，质量很好，肯定是正版的，价格也便宜，。真不错
4455	真的是经典，非常好看。
4456	最近也是毕业过渡期吧，过的很孤独，完全不像热热闹闹的那种，也很莫名其妙的接触到了许多关于孤独的书啊，电影啊。。。。孤独和爱是人类的永恒吧，孤独使人清醒，爱使人所以为人。
4457	书籍拿在手里感觉不错
4458	没想到跟朋友在书店买的一模一样，当然我的比较便宜。 这本书希望能在一个月啃掉（估计不行。。。）
4459	不错  的确是正版！看的 比较舒服
4460	挺不错  实惠......
4461	这类书不是很好看的，需要耐心读完。
4462	纸质印刷很棒。。。赞
4463	书很好，包装也很精致，书一点也没破损。
4464	送人的，发来的时候外面还有一层膜，没拆。看着挺好，挺板正。
4465	实在是很满意，手感很好，因为打算送人，所以没有拆开看纸张质量，估计不会差，最关键的是不到20元就买到了，要划算了，好喜欢
4466	首先书是正版的没得说 ，而且物流也还不错，第二天两本书就收到了，品相也非常好，很满意
4467	书的质量是蛮不错的 字体也很清晰
4468	属于那种很难读下去的书，光看人名就晕了。
4469	魔幻现实主义代表作，准备好好看看。
4470	也就亚马逊可以这么快了，很不错
4471	中文版唯一正版，买吧，尽管价格不是很好。
4472	有可能是三线城市吧,货运慢了点,三天才到的.书很不错.到货时也很完整.很喜欢
4473	是我看过的很深刻的作品里德一部，我很喜欢，也很感触，关上它后，觉得脑袋懵地一下，为之震撼。书比书店便宜，也是正品。
4474	包装很完整，很喜欢，很新，总之很好。下次还会买
4475	经典了，买来慢慢消化，还没看，感觉不错
4476	很喜欢这本书，活动价钱可以接受，向朋友推荐了这本书
4477	书中人物名字太长，容易弄混。
4478	故事本身挺好的。只是翻译 一般般。 但是现在买不到别的版本啊……
4479	同学推荐的，内容应该不错，内容还没有看，书的包装很用心，书本没有损坏
4480	书还可以，还没有来得急看。
4481	看不太懂，真不应该买这种类型的书
4482	是正版的，不错，值得购买。
4483	不错的一本书，无论印刷还是其它，算是比较好的了，值得一看。
4484	对该书非常满意，强烈推荐
4485	一切都好。就是携带不太方便。
4486	给同事买的，书是好的，
4487	仅次于圣经&红楼的巨著
4488	包装挺好，应该是正版。
4489	值得收藏 好看内容很精彩 我喜欢的作家啊~~
4490	值得一读，不读买回去收藏也好，经典就是经典，不容置疑！
4491	一种想要立即逃开却又想永远留在那恼人的寂静和可怕的孤独之中。
4492	书肯定是经典中的经典  纸张质量也很好 无破损  送货速度很给力 才两天就收到货了
4493	给孩子的六一礼物，很喜欢，自己先看看，物流也超快。
4494	书总体看起来很不错 印刷和排版都很好 还没有看  内容不知道
4495	还可以，先看看···················
4496	是经典，是正版。看了内容再说。
4497	纸和印刷的质量都还不错 封皮也挺厚实的 内容还没细看不知道有没有错字什么的 先给个评分吧
4498	很不错  果然是名作  看起来很给力
4499	臆想的孤独 癫痫的孤独 静谧的孤独 疯狂的孤独 在这一个宿命般最终走向灭亡重生的家族里 遗留烙印给我们的 唯独孤独的孤独
4500	我买的这本质量很好，可以信赖
4501	非常非常好的书。。、
4502	到的很快，书也很好；比在书店看的还便宜
4503	书到手了，质量很好。
4504	这本书很不错，精装版，送的挺快的提前了两天就到了
4505	包装精美，我很喜欢。
4506	不用多说了 这本经典很不错
4507	用上帝的角度看世界 就是一群名字差不多的人 庸庸碌碌 生生世世 循环往复着 只不过现世 还不如那孤独的百年那样瑰丽和惊奇罢了
4508	译得很准确，符合原著
4509	诺贝尔文学奖的名著~~~棒！
4510	看过都知道好………………
4511	硬面，不厚，还在读。
4512	书的质量很高，很满意
4513	非常好的一本书，还没开始看
4514	刚刚收入手中还没来得及品读，据说好评不断
4515	还没有拆开，看着封皮还是不错的
4516	送给同事的一本好书，应该不错
4517	值得一看的著作，天马行空的想象，背后有对社会的映射
4518	纸质版面什么的还不错，还没看。
4519	内容非常震撼与强大。书很好，值得认真读。
4520	很好的一本书，一个家族从鼎盛到没落。
4521	质量不错，我本来期望这本书是直接写关于哲理方面的，这是委婉型，，
4522	我十分喜欢的一本书，内容排版包装都是极佳的。
4523	快递很给力！！！还木看 不过以前听老师推荐过 硬皮装的 里面附有一张书签 书的质量很好 满意~
4524	读书使我们遨游不同的世界
4525	刚刚拿到手，在看，一直打算买没买，包装什么的都没问题
4526	翻译很好，内容不错，帮人买的，她很喜欢呢
4527	经典，永远不需要评论
4528	看了一遍，不是很懂…… 看了两遍，有点明白…… 还没时间看第三遍。
4529	什么是拉美的性格？ 狂傲、孤独、热情、个人英雄主义、放荡不羁……就像桑巴舞和马拉多纳。 不论拉美人想要怎样改变自己的命运，结局似乎都是一样的，人民的命运最终都会落在卑鄙的政客和独裁者手中。 第一代的奥雷利亚诺·布恩迪亚和乌尔苏拉是典型的南美拓荒者，奥雷利亚诺·布恩迪亚为躲开一个鬼魂的侵扰就率领一众年轻人一往无前地深入热带丛林数年，寻找新的家园，他是一个永远不认同失败的奠基者，他好奇心强、不畏艰险，任何疯子才会赞同的想法都可以被他认真接受。他是理性主义者，不迷信宗教，相信真理在自己的手中。他也是骄傲自大的领导者，他可以为了自己荒唐的想法永远忍受孤独。 他的妻子是典型的拉美贤妻良母，善良，单纯，易轻信，拥有虔诚的朴素信仰，勤劳到无以复加的程度。乌尔苏拉，是拉美文明的默默承载者，是一代代拉美天才、革命家、独裁者和军阀背后唯一能够持久存在的人物。  经济的发展之后，就是政治的分化。 第二代的奥雷利亚诺上校是家族中真正的灵魂人物和象征，直到最后一各家族成员诞生，最后一个奥雷利亚诺的第一期望仍然是这个新生命将打赢上校输掉的32场战争。 奥雷利亚诺上校是切·格瓦拉、何塞·马丁、卡斯特罗乃至玻利瓦尔和圣马丁等一系列拉美才能孕育出的个人英雄的代表。 拉美，是一个完全靠个人英雄改写历史的地方…… 奥雷利亚诺上校并不热衷政治，更不想深入了解革命的根本思想，或者说，拉美的英雄们从来没有找到真正的理想。 由于不堪忍受政府军军官随意打死一个镇民，奥雷利亚诺上校揭竿而起，只为了原始正义和人道主义，就投身映射拉美社会主义革命运动的战争洪流。 奥雷利亚诺上校从来没有真正掌握一种可靠的革命理想，到最后，当初为了正义而率性而为的革命沦为他证明个人价值的无意义行动。 家乡因他而毁，家乡的年轻人因他而牺牲，他到最后却忘记了为何而战。 政治投机者们将正义的人民起义变成了第二个政府军，奥雷利亚诺上校终于放弃。 上校因原始正义而拔剑而起，又因不堪忍受自己集团对正义的亵渎而决然隐退。 拉美英雄梦，由于缺少真正的理想而破碎。 玻利瓦尔，圣马丁，切·格瓦拉，卡斯特罗，何塞·马丁，马拉多纳，还有刚刚去世的委内瑞拉总统查韦斯，他们没有一个人真正找到拯救自己灵魂和家乡的灵药。  奥雷利亚诺上校的兄弟何塞·阿尔卡迪奥，实际是继续继承了第一代拓荒者精神的那种人。 无畏的拓荒者白手起家，一方面是勤劳和勇敢，另一方面则是无尽的贪婪。 何塞·阿尔卡迪奥为了欲望而出走，为了欲望而归来，为了欲望而占有了丽贝卡，又为了欲望而强取豪夺变成了家族自由传统所反对的地主，最后由于自己的行径被丽贝卡替天行道地打死。 这是殖民者、拓荒者，最后的归宿。 第三代开始，家族转入衰落，就像经济大繁荣后，通常是内战的重新调整利益分配，然后是战争创伤使得经济大萧条。 阿尔卡迪奥，受奥雷利亚诺上校的命令管理马孔多，他是各国社会主义革命时代常见的极端革命者的典型，血腥清洗在苏联、在中国、在拉美，都是巩固革命不可或缺的手段，更早还可以追溯到法国大革命时代一轮又一轮的血腥屠杀。然而，阿尔卡迪奥所做的，依然只是一个孩子式的激进行为，他在乌尔苏拉“妈妈”的鞭子下落荒而逃。浪漫主义革命者的所谓激进措施，在老谋深算的独裁者面前，不过是过家家。 另一个私生子，奥雷利亚诺上校的长子，为了逃避与姑妈阿玛兰妲的不伦之恋而投身异国的革命战争，又在彻底被拒绝后堕落为一个拓荒者式的花花公子。这是年轻革命者的象征，同样不懂革命的内涵，为了个人的目的而义无反顾参加战斗，最后同样由于个人原因而放弃，这是年轻人的生活。 美人雷梅黛丝不过是一个美好的象征，代表了拉美地区长久以来的浓厚宗教情节——圣女是存在的，她的存在是在证明，尽管奥雷利亚诺上校普罗米修斯式的个人抗争和救赎最终失败，但是美好依然顽强地存在于这个世界。 双胞胎兄弟，是家族接下来的支柱，又一个阿尔卡迪奥继续反映着拉美大革命的动向，从工业化开始，兄弟们热烈欢迎美国工业的到来，到美国资本家残酷压榨工人甚至控制了独裁政府，最后是工人们的罢工抗争。同样是为了原始正义，阿尔卡迪奥从一个拓荒者式的花花公子变成了工人领袖，最后目睹了美国资本家勾结独裁者军队屠杀工人的血腥事件。 我个人认为，大屠杀，是《百年孤独》最精彩的段落，也是布恩迪亚家族和马孔多地区由盛而衰的转折点。 美国资本家残酷剥削和掠夺拉美，是拉美地区在二战后混乱时代的源头，人民为了自己的权益而站起来保护国家资源，迎接他们的是美国支持的独裁者的镇压。 双胞胎兄弟的另一个人奥雷利亚诺，算是家族继续传承的人物。 他继续了拉美人今朝有酒今朝醉的狂放思维，直到产业败落苦苦支撑才幡然悔悟——不仅是事业，还有与情人的爱情。 拉美拓荒者无畏的建设成果，没有毁灭于社会主义革命的烈火，却在失去希望的人民享乐等死的堕落中慢慢逝去。 社会已经无可救药地令人失去信心和希望，恰如双胞胎兄弟中的阿尔卡迪奥离群索居埋头读书、不再过问工人运动。 于是这个创业家族内部的斗争开始了。 当布恩迪亚家族在乱世中变成了一个豪门，保守派的费尔南达开始毁掉家族的活力，就像美国资本家和独裁者毁掉奥雷利亚诺上校和工会领袖阿尔卡迪奥的个人抗争那样。 费尔南达自己终生被困于自己没落封建大家族的成规旧习，还困住了拓荒者家族赖以生存的自由无畏精神。 她的丈夫双胞胎兄弟中的奥雷利亚诺不堪忍受腐朽的“修道院”生活方式而投向情人怀抱， 她的长子阿尔卡迪奥在乌尔苏拉神经质的告诫、阿玛兰妲转嫁而来的爱情代偿，最根本的还是费尔南达自己腐朽的西班牙旧贵族习俗中，逆反成长，变成一个抛弃神学学业的懦弱享乐者， 她的大女儿梅梅叛逆成与工人私通并且被费尔南达关进修道院，梅梅没有死，却打算用一生的心灰意冷继续抵抗费尔南达的束缚。 只有一个例外，幼女乌尔苏拉·阿玛兰妲，在远离家族的欧洲变成了现代派独立女性。实际也是朝着与费尔南达理想相反方向发展的。 社会已经没有希望，家族的支柱双胞胎兄弟一个消极避世，一个沉浸享乐，家族新生代为了抵抗守旧的母亲费尔南达而一个个毁掉人生。 最后只剩下梅梅的私生子，最后一个奥雷利亚诺，还有现代派的乌尔苏拉·阿玛兰妲。 这倒数第二代家族成员，力图扭转局势，实现复兴，可是社会的大背景已经不允许他们这样做。 在徒劳的努力，还有拉美式藐视残酷现实的浪漫爱情之后，家族伴着最后一个成员的诞生而毁灭。 我相信，有历史知识的人都不会相信，以《百年孤独》为代表的拉美魔幻现实主义只是一种玄幻小说。 拉美作家们，只不过，由于现实太残酷而无力书写更加残酷的纪实文学，他们选择了逃避——即《百年孤独》反复出现的“孤独”，他们以一种在魔幻与现实之间的写法表述拉美普罗米修斯式的悲剧。 现实如此残酷，以至于我们无法面对，但是我们依然热爱生活……
4530	读完很震撼，一个家族的荣辱兴衰，后人完全已经记不起前人曾有过的繁荣，只有姓氏保留了下来。
4531	看起来很高级，质量很好，书页完整，内容也不错。喜欢！很满意！
4532	感觉书蛮不错的，纸质没得说，快递太给力了，昨天发货，今天就收到了！
4533	送货速度有点慢。书我看了，与简介相差不多。
4534	虽然没看  但是给好评  包装的很精致  书很好！
4535	虽然是正版，但似乎翻译……
4536	厚厚的一本，很有质感。等着考完试就看！！！
4537	经典名著 必读的 留着了
4538	这本书，是我看的第一部魔幻现实主义作品。可是说很震撼！每个人物都是那么特别，宿命论充满了这个家族。这本书好得没话说！让我着魔！  书本质量很好！我很喜欢！
4539	推荐大家看这个版本，书的质量和翻译水平都不错，封面设计也很喜欢，也可以用来收藏哦
4540	刚开始看，已经被吸引
4541	RT，后封皮有点地方撕裂了，不过不大，不太影响
4542	语言很过关，把原文的东西还是传递出来了，也是硬皮书，除了这个都还好
4543	目前只看了一半，挺不错的，人物关系有点纠结~~
4544	世界名著，终究看不懂。
4545	一开始看很是不懂，人物又多，又复杂，不过看到最后还是认为一很好的作品
4546	好书！值得珍藏的名著。
4547	唯一的缺点就是封面，如果是软的就好多了
4548	书装订的很好。有浓重的神话色彩。只是买了很久了，还没有看完。先收藏了，以后给孩子看。
4549	获诺贝尔文学奖的书都值得收藏。
4550	很好的一本书，精装很细致
4551	比较喜欢这个译者的作品。
4552	周五上午下的订单，下午就快递过来了。  速度真快。  周日在家读了百年孤独，发现其中有些错别字，不过整体感觉还是不错，还会再光顾
4553	送人的，看起来不错，值得
4554	还是那句话，小说总是把封面拿了之后整本书看过去档次特别高哈哈哈哈
4555	看来很流畅，文字很舒服，只是内容有点毁三观。
4556	翻了一下，翻译的不是很好
4557	书的质量没的说，内容也很吸引人，翻译的不错。
4558	还没开始看  非常期待  。。
4559	虽然蛮长的，不过还是坚持看完了
4560	很不错，字体内容看起来舒服，适合阅读，并且包装精细，服务周到，向同事推荐了
4561	所以读不懂，感觉像神话。这本书想必有它著名的原因，只是我领会不到。
4562	需要静下心来慢慢读。
4563	出了大学就没机会去图书馆了。不过我们图书馆貌似真没这类书，估计中国大学大多也没这类书，共共好像不乐意别人看……
4564	还挺不错的，是正版，一起买了很多本
4565	经典中的经典，建议看原文
4566	书很好，卖家少发了一本，二话不说就补发过来了，刚刚的。
4567	魔幻与现实交替写法  时而很不可理解  时而包含真是情感
4568	要是狼图腾也有这种版本的包装就好了
4569	还没认真看，，，希望不要出现大版大版的错别字
4570	很不错。很喜欢这本书，
4571	看了二百多页了，还没有看完，自然于于百年孤独的理解还不能贸然评价，还是OK的吧？
4572	印刷质量上乘，字略微小了一点；翻译的不错不过同老版比略差，买这本书更多的是看重版本问题。毕竟是授权版，对质量的喜爱超过翻译的水平 值得拥有！
4573	书很不错，包装很给力
4574	挺好的，好多人推荐好看，应该不差
4575	我一直是一个很不喜欢读名著的学生，这次是由于写读书报告的压迫，狠下心来读一读的，发现这书写的还是蛮好的，很有吸引力，也挺有感触的，唯一不足的是这书的味太浓，有点刺鼻，应该是由于刚印刷出炉 的缘故吧。
4576	书不错的，包装挺好看的。具体内容还没来得及读
4577	有点乱。。。。人物太多了。
4578	就记名字估计就要好多天得了、
4579	精包装，内容新颖，超赞。
4580	书很厚，挺好的。很不错。
4581	不愧是诺贝尔奖的获得作品，讲述的故事，我还是觉得很是让人动容。值得一读。
4582	還沒來得及看，質量不錯
4583	帮妹妹买的，速度挺快的，书内容就自然不用说了
4584	很好，还有个百年孤独的书签
4585	帮朋友家小孩买的，反应良好
4586	书还没有看，暂时检查了下，四角有点褶皱，但是从那么远送来还是体谅下吧'。。只要没有缺页散页就可以了。。。。内容很多，准备慢慢的看，值得收藏^_^
4587	记得初中时省下过早钱买过上海译文的精装本德世界名著，那种金色封面的珍藏本，有莎翁的四大悲剧，有麦克维尔的白鲸，有屠格列夫的父与子，有狄更斯的大卫考波菲，有杰克伦敦的马丁伊登，有拉伯雷的巨人传.....独独没有买老马的百年孤独，现在看来可能是悲喜交加，后悔没有早读，也害怕当年的年纪小，读不清楚，何况那个版本不是正版授权。  读书经历在30岁这年改变，百年孤独让我深深震撼，这种震撼超过了我读卡夫卡，我读村上，包括我读巴尔扎克。  不知道这个老马脑袋里想的什么，居然可以写出这样文采内容意义都非凡的作品，我喜欢上了这个耄耋之年的大师。我想探究他的一生，在此之前，我只是一个书海里的无主游魂，现在我是加西亚 马尔克斯的忠实粉丝！谨以下面的短文向大师致敬！  多年以后  如果有一种无形的力量将我困在一座无人的荒岛与世隔绝  请允许我 在被抛入之前带上我爱的书籍以证明我还活着  那么  呃。。。。  三个作家的好么？  加西亚 马尔克斯 弗兰茨 卡夫卡 村上春树  呃。。。。  那两个呢？  加西亚 马尔克斯 村上春树  呃。。。。  只准一个？  加西亚 马尔克斯  什么？只准带一本？？？  好吧，那就是《百年孤独》  有了她，注定孤独的游魂就不再孤独，终于会有在大地上重生的一天！
4588	书本质量很好，包装，纸张，字体，段落都不错，唯一不足是书本没有内容简介，没有作者简介，没有目录，马尔克斯对于一般读者都不熟悉，本人觉得应该简单介绍一下作者及故事发生地的风土人情等。小说内容很精彩，有一点点略带神话，比如看到去世的人在家走来走去，但极少，值得看的好书，推荐看
4589	必须拜读的大作，包装很精美的说
4590	很热门的书，看了一点看不下去···不适合我看
4591	包装好，书送人了，还没看完。我买了就得给5星，否则就是我眼光有问题了
4592	虽说翻译必然丢失原有内容，但未删减版本多年后才在中国出现，也算是不错的了。
4593	书很好。。纸质也不错。。
4594	魔幻与现实，无需多言。
4595	感觉还可以，已经看完了
4596	这是拉美魔幻派的小说吧
4597	果断比那个中国得了诺贝尔奖的人写得好。
4598	板式纸质俱佳！不错，值得收藏！
4599	非常好，一口气读完， 就是感觉 理解不了更深层次的东西
4600	精装的就是不一样，纸张很好
4601	我不知道是我看懵了还是怎么地，书的最后出现个奥雷里亚诺。巴比伦  请问这是谁
4602	没什么好说的，就是经典
4603	纸的质量和印刷质量都不错，翻译也还可以
4604	今天下午刚收到，还没开，很期待
4605	流行也会是经典，这本书就是明证。 多读书吧，腹有诗书气自华。 尤其是经典。
4606	装帧和纸质都不错，应该是正版
4607	经典的作品，一定要读~
4608	书很好，值得感兴趣的人研读
4609	我买了两本书，一本百年孤独，一本悲惨世界。朋友问我：你的人生到底是有多不如意？
4610	还行吧。之前的诺贝尔奖毕竟还是有文化隔阂
4611	这本书  是买这么多书中  质量最好的  内容页非常的精彩 那语句  读起来  真是无形中的一种享受
4612	故事很有吸引力，值得推荐！
4613	一直想读的一本好书。
4614	看不懂，看来还是没达到那个水平
4615	我一直是忠实客户 很喜欢这里的书 谢谢啦
4616	内容与众不同，写作手法惊奇
4617	包装还是不错的。用的硬纸板箱。书拿到了还没看。但是感觉还行。
4618	这是一本非常值得一看的书
4619	好书 值得推荐 不错的书
4620	整部书充满了野蛮而荒诞的想象，看不太懂
4621	都还好。还没看就被朋友拿去了 唉。 怨念
4622	非常满意，发货迅速，纸质、译文都很地道
4623	关系好复杂  不过很有趣的故事  很吸引人~
4624	读着还可以吧。。。。。。
4625	虽然这本书不是一边就能简简单蛋看懂的，但是当自己的知识积累到一定程度的时候还是可以选择看一下的，慢慢的，就能体会到其中的一些味道。
4626	经典 内容就不说了  包装是全新的  运输途中没有磨损  nice
4627	很好，速度快，跟照片也相符
4628	还没看，没有质量问题
4629	很早就像买这本书了，现在终于拿到手，很开心！
4630	太赞了。宿命的轮回。
4631	这本书很给力。亚马逊的书籍还是很好的。
4632	在书店看到了这书，看了简介，很喜欢。然而，书的质量也很好，价格不贵的情况下我都乐意在亚马逊买书，速度特别快。
4633	感觉很不错哦。特别期待，希望可以理解。。
4634	名著，确实值得一读！
4635	没有强大的内心世界的人绝壁不能看此书！！！！！！！！！！！！！要死了。
4636	书非常好！而且是精装的又便宜
4637	发货速度快，书包装和内容都很好，讲了一个家族几代人近百年的孤独和这个家族所在地与外界近百年近乎隔离的孤独，有种孤寂和落寞的感觉
4638	没有打封看这还不错 。
4639	家里有 百年孤独。买了以后 才发现。
4640	第一次积极主动买书，收到的时候很兴奋，尤其看到包装之后，劝告自己不要计较接近30块钱的价格，结果今天看到已经降价到23块了，有些郁闷.
4641	真实与魔环相交替，欲罢不能
4642	里面的人名是一个十分璀璨脑细胞的东西...
4643	比如这本。 另外，翻译的还不错，图书装帧也还好。
4644	重读《百年孤独》已是十年后了。大学时纯粹是为了虚荣而读，不知是哪位学长说了一句“中文系的人不能不读《百年孤独》”，我像完成功课一般一字一句地读完了，然后一脑子浆糊，读了后面忘了前面，读完了也就全忘了，只记得总体感觉——“乱伦”。 十年后的我，居然会读到泪流满面，可真够孤独的。那个村庄，那个家族，那群人的生死轮回，独存于宇宙间的荒凉与孤寂，怎会让我如此感同身受？ 我用了十年的时间略微触摸到百年才有的孤独味道。十年前，我根本连村庄在哪里都找不到，如今这村庄已在脑海中显出轮廓来。尽管我还未踏进那村庄半步，可我仿佛站在村口遥望。我能看见马孔多的村民们身着异装在村里晃荡的身影；我能闻到村子里飘来一阵阵美妙的香料味；我还能依稀听见吉普赛人低声吟唱古老的歌谣，永不停息地敲打着一口破旧的钟，那钟声穿过时空隧道，一次次撞击着我的心。 或许再过十年，又十年……我会离那村庄越来越近，直到有一天走进村庄。《百年孤独》大概就是一本需要一百年才能读懂的孤独。
4645	内容精彩，巨作啊，大师！
4646	还不错.   朋友也很喜欢
4647	质量很好，跟书店一样
4648	感觉很棒的样子  很期待~
4649	弟弟买一本，我又买一本
4650	记得第一次在新华书店看到该书的封面的时候，被“百年孤独”这一标题给震撼到了。当时的我心生疑惑，到底，怎样的孤独要持续百年之久？再看到简介，是关于一个家族7代人在一个世纪里的遭遇的时候，我担心我无法理清庞大又扑朔迷离的故事情节，因此放弃了购买。但每次我一逛书店的时候，总会下意识地走到该书的面前。我承认，百年的孤独，对我太有诱惑力了。。。。  如今书以翻阅完毕，书中还夹着一张我为该书列的一张布恩迪亚家族的族谱（看来我当初的担忧是对的）。我拥有的这本书，又好像我从未也有过一样。。。读罢，孤独的滋味，萦绕在我的心头，如盘旋在布恩迪亚家族上空的风雨一般，久久不肯散去。。。
4651	书内容给人很多的思考
4652	再次重温，看后再评论。
4653	大爱，这本书是我们一家人的大爱，只是我们都在抢先看这本书，这个问题怎么解决？ 呵呵，要隆重赞一下亚马逊的服务
4654	我很喜欢这本书。纸质很好，很喜欢！值得购买
4655	有点看不懂呀，还得再看看
4656	很好看，要多读几遍才更能理解
4657	非常喜欢的一本书，得要慢慢品味。
4658	挺深刻的但是 我还是看得不怎么懂来着  还要继续看一遍来着
4659	正版书，很喜欢，适合多次仔细阅读。
4660	喜欢喜欢还可在要要有人
4661	包装很精美，因为一次订了很多书，所以还没看，但直觉很好
4662	还没具体看，今天刚收到，但是翻开书感觉很好又想看的欲望
4663	包装挺好的，刚开始看，内容很好。挺好！
4664	第 一 回  吉普赛神人示异宝  马孔多新村显生机 第 二 回  由爱生怖长子出走  从父炼金次男入迷 第 三 回  失眠症肆虐忘人事  老朋友归来解天启 第 四 回  装钢琴技师惹风波  问时间老父坠谵妄 第 五 回  阻婚期无辜女丧命  开杀戒孤僻男从军 第 六 回  自由派战斗频失利  马孔多抵抗被瓦解 第 七 回  鬼门关上校逃一死  雨花夜老父了此生 第 八 回  起义军首领挥铁腕  马孔多市长吐真言 第 九 回  赫里内勒多输肝胆  奥雷里亚诺止兵戈 第 十 回  旧家族繁衍呈中兴  马孔多狂欢生骤变 第十一回  强势女阔斧改家规  事业男大举修铁路 第十二回  马孔多迎来移民潮  老上校走出金鱼坊 第十三回  乌尔苏拉世事洞明  布恩迪亚寿终正寝 第十四回  寿衣方成大限已至  蝴蝶绕梁情窦初开 第十五回  工人大罢工遭屠戮  群众无意识被洗脑 第十六回  马孔多久雨失繁华  移民潮退去显旧貌 第十七回  乌尔苏拉撒手人寰  孪生兄弟同赴天国 第十八回  家族血脉零落殆尽  神秘手卷解读未详 第十九回  庇拉尔阅尽百年事  末世孙难脱桃花劫 第二十回  羊皮卷破解无遗算  马孔多随风归太虚
4665	百年孤独是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作
4666	这本书很好，刚看完几天，第一次看马尔克斯的书，以后会继续关注
4667	包装很精致，纸质不错，翻译还算到位
4668	很好的  物流也很给力 两天就到了 书的质量也不错
4669	比我想象中的好些，硬壳封面。
4670	书的装订印刷很好  可以用来收藏  内容就让我看的有点迷瞪了  记人的名字就记了好久  不过既然是经典就有他的理由  以后再慢慢品味吧
4671	挺好的。一个家族的兴衰史。以前看的电子版。本书买上还没时间看呢。
4672	书包装 印刷都不错 故事情节错综复杂
4673	书超棒，价格也挺好。喜欢作者！
4674	女儿十分喜欢，是正版。
4675	百年孤独是一本不错的书啊，值得看啊
4676	这是一本好看的书，虽然看了很久哈哈
4677	读起来很有意思，想一口气看完的感觉，是本好书，值得一读。
4678	真的不好，但还是买了
4679	久仰这本书的大名！！
4680	很强大的一本书，要读很多遍才能深刻的体会到作者要真正表达的内容
4681	如题。在我这份年纪，很难理解其中的疯狂与淡定
4682	打开的时候总是害怕掉页，有点恐怖的感觉。
4683	超级不错  魔幻现实主义
4684	好书，经典，看了好几遍了
4685	内容、装帧都能算得上是极品
4686	一直没机会看~包装不错~
4687	也怪自己没看清楚就买了，喜欢平装的书呀~
4688	非常好的书，值得大家一看
4689	看了一半，没时间就停下了 不错的书 亚马逊的配送也给力
4690	故事真的又长又奇幻  看完这本书我才知道啥叫奇幻
4691	全书看完觉得真是风云变幻气势恢宏，不过人名记起来真是有些痛苦。但是我没完全理解作者想表达什么？这个问题上有些疑问。
4692	好看,读起来酣畅淋漓
4693	包装和快递都很给力，内容还没有看，很期待。
4694	买回来看了一点就已经很喜欢了
4695	没看完，但是很不错的
4696	真的很不错！看了之后你不后悔!
4697	要看的太多，看完有点晚。真正的了解到了魔幻现实注意的价值所在，
4698	推荐，书的质量很好，还附赠书签
4699	书的质量不错，正在看内容，人物众多，需要好好梳理一下关系线才行
4700	马尔克斯最经典的著作
4701	百年孤独的知名度就不用说，其内容，它要表达的精神、思想，那是其它书无法睥睨的。
4702	中文翻译可能为了忠于原文而显得稍微啰嗦些，感觉文字不够精彩
4703	书不错，纸张很好，印刷得也不错。强烈推荐。
4704	外观看起来不错~~~~~~~~
4705	可能以我现在的水平看这个还有点吃力，没关系，先买回来以后慢慢看。
4706	可能是自己也缺乏适当的文化背景，总是有种不太理解的感觉。。。而且觉得翻译也不是很好，有些地方让人觉得挺模糊的。。。
4707	还比较满意！包装也还可以
4708	大师作品，必须得看啊。
4709	包装细致，打折也高，体现了亚马逊的专业
4710	内容较之老版（就是所谓的不承认的正版），这个还算挺好的，故事情节没有删减的，印刷也不错的，赞一个。
4711	封装的很漂亮，很满意
4712	我很满意 确实很好的一本书
4713	书质很好，整体都还可以。 内容嘛，说实话，真冲这名字来的。 这么多人都说可以想来再差也不会太差。
4714	一本值得一看的书，推荐
4715	充满丰富的想象力，每个人都会读出不同的滋味吧。
4716	很满意，里面还有一张小书签，方便阅读。
4717	同学推荐的好书，目前在看。
4718	这是我一直想看的书，很好，快递也挺好
4719	包装都舍不得扔，从买到收到货，都是在享受，还没有发现任何瑕疵。
4720	精装版 纸页的质量很好 配得上价格
4721	百年孤独（根据马尔克斯指定版本翻译，未做任何增删）
4722	买了很久最近才开始看，纸质还是不错的。至于内容~没啥要说的，推荐给一位基友看，他也觉得还不错。
4723	在军训的时候读者祖父、父亲、自己、儿子、孙子都是一样名字的马尔克斯，有种别样的收获，即使是在卫生队的病床上打点滴，有百年孤独的陪伴，真是不错。 不是因为是诺贝尔奖 我才买的，而是因为这是一本好书，看了  有种百年的孤独，但是，一定不会孤独、百年
4724	还没有看完，不过很喜欢，借给朋友去看了
4725	纸张很好，发货很快，买来藏着的
4726	百年孤独的家庭，不会再有第二个了。
4727	经典，非常经典，值得读，值得收藏
4728	书的质量比较好，书的内容倒是因人而异了，我觉得值得一看
4729	还没看完，不过印刷质量不错！！
4730	很好的一本书，强烈推荐。
4731	包装很好，书的质量也非常棒~
4732	尝试着看了看还是挺不错的东东
4733	很不错这本书，挺喜欢的
4734	应该是正版，还可以，可能是翻译的问题，个别地方读起来不通顺。不过不影响
4735	没看完，虽是名著，但是不适合我看
4736	值得青年一代购买和收藏
4737	很喜欢啊  所以给了高分
4738	作品就不用说了，质量来说很好
4739	说实话我很久没有一口气，尽力快速地去看掉一本书了，而这本就是个例外。写下这篇评论的时候已经看完许久了，当初在电脑本地打下的评论具体写的什么也不记得了，但这本书带给我的震撼和它的庞大与恢宏依旧在心底留下痕迹
4740	书还是比较好的，就是这种书，竖着放慢慢就变形了
4741	挺满意的  下次需要再过来
4742	精装的，内容不多，但挺厚，说明纸张质量好，字非常清晰。
4743	很喜欢，包装精美，书页质量特好，《百年孤独》可能是我能读得完的第一本名著~
4744	挺好的，不过还么拆封，送人的~
4745	很好  本人觉得此书甚好  值得一买！
4746	百年值得一看的书，太家不要错过啊
4747	很少有书买了后想回复评论，我觉得这个得评，这本书好到必须得看，别的就不说了。
4748	喜欢加西亚。马尔克斯！
4749	买了好几个版本的 百年孤独
4750	值得收藏。书皮也做的漂亮，内容非常精致。孤独如影随行，看完书，能给人带来很多思考。
4751	对比了几个版本，最后决定选这个较新的版本。个人感觉相对其他版本来说，此版的译文更流畅更有艺术性，有较合理，看的出译者的国文功底。推荐！
4752	书很不错！要是封面是软质的不是硬质的就完美了!
4753	质量很好，内容也好，翻译的版本也好~（它在烧~）到最后就感觉像是暴雨冲刷了一场梦，连人脑子也给洗了~就是嘿嘿~人名记不住
4754	充满想象力。。。。。。
4755	真是看不懂，不知所云，后来在上网搜了搜这本书的背景，又读了一遍，才读出味道来。以后，不会再买外国作者的书了，即使再有名。文化差异啊。
4756	硬本封面的那种，很好看。第一遍看的不是很懂，打算有时间再看一遍吧
4757	感觉还是不错的，但是看的挺纠结的。
4758	还没看，看过霍乱时期的爱情才来买的
4759	快递很快，态度很好，货品包装地很好，没有什么破损的情况，是正版书，收藏了！
4760	听说是非常出名的书啊，纸张还可以
4761	看许多其他书友都很喜欢哦。评价蛮高。 我是帮哥哥买的 哥哥也指定要这个译本。
4762	没想到这本书比预期的还喜欢
4763	买来看的，现在收藏了，印的好，翻译的也不错！
4764	一口气读完，你会知道什么叫荡气回肠。
4765	能看下去 睡前催眠必备 哈哈
4766	看的好累啊，名字看的眼都花了，第一遍粗略读吧，估计是读不懂，看不出好在哪里，多读几遍吧
4767	书籍质量不错，内容也还可以，看起来有点难度
4768	很好的一本书，值得购买。
4769	今天找出来了，打算开始读书，总不能买了不看吧
4770	书正在看，内容暂不评论。亚马逊的速度是可以的。而且物品也无损坏。原装正品。希望对其他买家有所帮助。
4771	东西挺好的，一直在看，
4772	这本书还不错哦，我喜欢
4773	遗憾的是大多人物名字都太长了，每次都要反应一会才能联想起来是谁，故事性很强，不错的。补充一点，我喜欢硬皮的书面，这个就很好
4774	书的包装很精美，就是送货有点慢。总之很喜欢
4775	我自己对这些书都比较满意
4776	很早就想看了，内容还不错
4777	这书挺好的，整体很不错，看起来很精致，胃口就来了，发货也很快!
4778	没序，没目录，没译者的话！
4779	快递很快.书也好！每次都很满意了.
4780	听评论说很好，所以就买了，应该还不错，隔段时间有空了读读。。
4781	书看起来很精致，质量显然是不错的，
4782	质量什么的很不错，百年孤独很好的一本书
4783	包装和纸张都不错。。很心水~
4784	书还没有看 还是很期待
4785	還未閱讀。不過看到的書評應該不錯的。
4786	买了还一直没时间看  包装很好
4787	内容就不说了，很好的书
4788	买来的时候包装得很好，外面的塑料皮也完好无损，送货也挺快的
4789	不错  正品 以后还来买把
4790	唯一的中文正版，支持！
4791	经典名著，买来收藏很喜欢！
4792	就是喜欢看百年孤独，都读了好几个人翻译的版本了。看评论说这个版本翻译的和以前的有很大出入啊，这回清明放假抓紧时间读下。
4793	很赞的译本  不辜负这么本好书
4794	发货很快，不到两天就到了。  书看着很舒服。准备慢慢看
4795	内容不错，是自己想要的
4796	这一版包装什么的都很好，在亚马逊买便宜点，书店的贵了些不太舍得买啊~~
4797	魔幻现实，真的好喜欢马尔克斯的风格
4798	好多繁琐的名字一代二代延续下去，是我的文学功底过于浅薄吧，我是硬着头皮看完的。
4799	精装本果然很不错，字迹清晰，排版漂亮。值得推荐！
4800	快递很给力，卖家也很周到，为商品包了一层防碎泡沫，赞一个！书的质量很好，是正版的。正在拜读中！
4801	总体很满意 不论是丛书的包装还是内容  都很精致  百年孤独看完之后觉得和莫言的丰乳肥臀有点像  赞颂母爱的伟大吧
4802	就看了几十页，觉得那人还真是太孤单了。希望自己能在其中得到些什么。还不错，书本也很新！
4803	与想象的一样，还没看完，不错很喜欢。
4804	内容当然是没的说的好，关键是精装版~~真的是很值得入手
4805	只可惜 我没怎么看 书的质量蛮好
4806	印刷很精美，纸张也很好。书的内容正在看
4807	还没看，接下来会慢慢品读的。 支持亚马逊！
4808	很好的书，精装的书感觉就是艺术啊
4809	我拿到手质量不错  应该是正版。
4810	买来有段时间了，书的包装 印刷都很不错，内容还没看完。。。
4811	一本需要时间和阅历才能读懂的书，现在的我还不能谈及太多的感受，只是单纯的被这个故事所吸引……
4812	质量快递很好 可是我就是看不下去= = @#%@#$^#$%*&^($^($^^@这纯粹是我的问题……
4813	挺震撼的，一个家族的几世轮回，终于回归起始。
4814	书很不错，值得一读。
4815	书本质量不错，值这个价。做工很精美，还有一个书签，感觉不错。
4816	挺经典的一部书，挺不错的
4817	说实话是很难读进去的一本书，不常读书的人不建议购买！因为会觉得枯燥！读完后会领悟到一些真谛！
4818	很精致的一本书，还没看内容。感觉挺吸引人的。
4819	刚买，还没有看。挺了太多的推荐才买的，希望没有令人失望！书的质量很好！
4820	这本书质量、发货、内容全都满意
4821	这个需要时间静下心来读
4822	加西亚的经典作品，值得收藏
4823	是正品  还没来得急看呢  还不错的说
4824	冲着名气和装帧来的，装帧很满意；至于内同，随便翻了几页就被里面的文字吸引住了，目前对文章内容抱有极大兴趣。
4825	质量还不错！珍藏~闲时阅读
4826	一直很想看  终于得见真颜
4827	不错哈据说不错。。不知道怎样
4828	刚开始看时，觉得自己真心没有看下去的耐心了，可越到后面，越耐人寻味，推荐！
4829	纸张不错，印刷的也很好，精装版适合藏书的人
4830	书的质量和译文都很好。
4831	就是内容的人名太复杂了，经典之作，赞~
4832	慕名而买，还没看。输的质量一如既往的好，喜欢在卓越买书
4833	喜欢厚皮书.........
4834	亚马逊就是快呀 基本隔天就到 很满意 书也很好
4835	书的纸张很不错，包装也好。内容更好
4836	还没来得及看内容  不过小看一下还不错
4837	挺不错的了，跟看大片一样！
4838	奔着内容去的，快递包装还算完好，但边角还是有些折损，凑合看吧
4839	文字清晰，印刷正规。翻译通俗，不失原著的风采。值得购买。
4840	包装和质量都很好 内容更好
4841	看过马尔克斯的 霍乱时期的爱情跟这本，觉得 对马尔克斯 还是比较不容易理解的，毕竟生活环境 历史背景什么的差太多了，不过他的书应该值得多看几遍，慢慢咀嚼
4842	经过朋友推荐才买的，果然不错，钱没白花！
4843	朋友推荐的，但是觉得不虚此读。 作家的名气自然不用说，故事情节跨度很大，有些透漏出理论层面的东西实在是吾所不及。 印刷质量完全可以值得这个价钱。
4844	还行，纸张质量还行，不是特别好
4845	书的质量很好。非常喜欢这本书。
4846	经典巨作，很适合任何时候看
4847	在你觉得阅读困难的时候千万不要勉强
4848	这本书很好，大家可以买来看看
4849	是经典，可是现在静不下心来 看，一遍下来没看明白
4850	包装挺好，书本质量还行
4851	书的表皮有点划损，美中不足，其他还行
4852	给同学的生日礼物，却没意识到这部书的名字
4853	也就是所谓的授权译本。也介绍我老婆看了，让她别老看那些穿越小说。 总的来说，百年孤独是无敌的阅读快感，一定要读得快，但也不要漏过各个句子，这样百年的历史如走马灯一样读下来。  再到那场雨，才能体会那种唏嘘和孤独。
4854	太忙了，还没有看那！
4855	刚买的，一起买了好多书，还没看到这一本呢。书的质量很好，亚马逊的快递也很快。
4856	卓越物流一直都很快，很不错的一本书，都看过两遍了，这本买来送人了 希望他能喜欢
4857	把你的覅哦ivpocxk了，的 说发vnuyytuiv  building过才的声音很快的时间
4858	很好很喜欢的一本书。
4859	一本老书，我在30年前的高中时期就读过，现在和儿子一块读，还是有感触的。
4860	读起来有些艰涩，但还是坚持读完了。书里的人名循环是一个特色，却让我总搞不清这个家族的辈分，苦恼。
4861	其实翻译的没另外一个版本好，不过毕竟是正版啊
4862	打算再看第二遍的书，很好看
4863	不论印刷还是翻译版本都不错。
4864	我还没看懂 理清主人公的名字
4865	内容纸张都喜欢很好撒
4866	这本书的确还可以的  、
4867	值得一看的好书，特别是收尾，堪称经典
4868	总的来说，书的质量很很不错跑的，纸张之类的。
4869	很喜欢不错额，名著就是名著
4870	还没看书的内容 不过包装看起来很不错。
4871	不错，很喜欢，生动。
4872	看不出有减分必要 买了主要是图个收藏 但是要说翻译水平 我不认为这版最好  上初中的时候学校图书馆有盗版 纸的颜色黄了吧唧的丑死了 但是翻译水平一流 语言流畅自然 导致我每天都要逃课去看 可惜译者用的小号  现在都成装逼用书了  喜欢这本书的可以去看看我是猫 我觉得这两本书表达的东西类似
4873	我被名字绕的七荤八素，还没来得及看第二遍，就被朋友接走了，是指的收藏的好书。
4874	很喜欢，很不错的，速度和质量都蛮好~
4875	传说中的经典，是在无聊就买来看看了
4876	好。很好。非常好。相当的好。
4877	书是新品，也是正品，包装也很好，一点都没有损坏，送货速度也很快。纸质好，印刷也清晰。 至于内容本身，我相信名著不用我来评价！就是那些人都叫一个名字有点让人混乱= =
4878	在图书馆借了一次，是黄老师译的，看了前面一部分，感觉有些难懂，但是其中的人物情节故事很有吸引力，这次下决心买下一本，不知道范老师的译本和黄老师的有什么区别，期望这版的更好吧，不会让自己失望。。最后 吐槽一句。。为什么会没有书签呢，这不科学啊。。。
4879	价格便宜，还没读完呢，呵呵
4880	我喜欢，东西超好，翻译也很不错
4881	包装挺好的 值得珍藏，纸质也ok
4882	无论包装还是纸张都不错啦。很喜欢。
4883	书名首先就很吸引人 ，  看过一遍 ，  可以和莫言的一些文字相媲美  。  虽然看完细想有点无厘头。  不过可以构造出这样一个大的脉络还是很厉害的 。  想象力够发达。    喜欢里面的老人 。  许多好书都是由一个老者来联系全书的。。。这本也不例外。    这本是帮同学买的  。  书皮不错 ， 纸质也是不错  。
4884	最近又开始看第二遍了~ 第一遍看完的时候关系真的理不清~
4885	读了很多遍，值得阅读的一本书。
4886	确实全新正版，没有挤压书角。
4887	收到后开始看，不过好没看完。。百年孤独一直想看终于买了，我的拖延症啊。。书很好，没有破损。
4888	推荐大家看看吧呵呵呵
4889	我喜欢这类书，但是人名太复杂了，要细细读。
4890	内容还没阅读，最近想买点书充实自己
4891	太深奥了，不懂，不过还是看完了。
4892	没有看过这本书，因为评分很高，而且价格也不高就买来看看，书是包装好的  纸质也挺好的  很满意。刚看了五分一  还需继续阅读
4893	纸张质量很棒 名著嘛  细细品味后 才会有评价
4894	这本书还不错，给好评，会向朋友推荐的。
4895	犹豫了很久才出手  翻开看了一小篇  就觉得加西亚的世界很神奇。貌似他笔下的也不过是现实 但似乎又超越现实 继续看下去 你发现这个世界越来越……
4896	因为是未删节版本，所以很值得购买和重新阅读。书面的包装和质量相当不错。只是版面有一点点的问题，页边距留得比较大，这个也无伤大雅。
4897	包装得很好，书还没有看呢，不过很期待
4898	这是一本值得看上好几遍的书。。
4899	从各方面看都不错，满意。
4900	很满意。对于内容也喜欢、
4901	商品很好的，物流也很好，很满意。
4902	很好!很好 很棒的书 值得购买!
4903	之前看过盗版，现在买来盗版看，发现翻译不一样，有些东西表达的意思就不同了，说实话不如之前那本盗版的跟我的震撼大。不过这书的翻译其实还不错
4904	书很好，质量也很好，不过要是能再送个书签会更开心。。。嘻嘻。。纯属意见哈。。
4905	还没看，装帧很精致，
4906	因为没有看听过之前的其他翻译版本。所以没有办法从翻译什么的下手。不过包装印刷都是很好的。
4907	书不错 就是皮有点破损
4908	喜欢，很适合自己看。。。。。。
4909	好书，包装得也很精细~
4910	还没看，不过想来不错吧
4911	发货很快，包装很好，还有塑料泡包裹着，封面无破损。
4912	貌似潮湿天气会变形啊
4913	听完《百年孤独》的引进、出版还有翻译背后的故事，真的觉得能看这本书真不容易啊！
4914	没打算拆包，书应该是没问题的
4915	这世上 有谁不是孤独地生 孤独地死 我们的一生 都在向最终的孤独奔跑 在这个过程中 我们所要做的不过就是学会打发寂寞的时光
4916	经典名著 绝对推荐 很不错
4917	拍下第二天发货，第三天到手。故事内容以前看过，这个收藏着，比我以前看的版本充实了不少，确实是相当完整。
4918	送货很快，书的质量也不错。经典之作，必看啊。
4919	我一般都在亚马逊买书，偶尔没货我就去当当逛，我总是很奇怪为什么当当每本书的评论动辄几千上万，这与我在亚马逊看到的情况天差地别，在当当几乎每本书都是90%的推荐以上，这种违和感总是让我很奇怪，后来我点了一下评论中的一个用户主页，无语发现，这个（无名称用户）买了几百本书，每本书的评论都一样，本本书都是五星的，仔细看了评论上万的书，发现那些评论“不错”“很好”“还好”这些没营养的话（这些几乎都是无名称用户评的）都是来刷的，他们的用户主页每本书的评论一样，都五星，而且每天都有刷，这样的行为奖大大影响我们对书好坏的判断和选择，对于这样愚弄顾客的商家，我相信大家知道如何选择>;  在当当不买书是不能评论的，也没有像亚马逊有这样的公共论坛，所以我想告诉更多的人都不行。无奈下只在亚马逊这样发表咯
4920	荒诞不经，但又细腻真实，写得棒极了
4921	速度超快！ 非常好！ 书也很好， 物美价廉！ 真心赞一个！
4922	东西到手了，打开一看很喜欢，包装很干净，里面也没有任何破损，书页的质量也很好，快递也很快，前天买的今天就收到了，为我满心的期待画了一个完美的句号。
4923	跟《霍乱时期的爱情》一起买的，质量不错
4924	书今天就收到了，比预计早一天，快递给力，包装也很好。这本书是我一直都想买的，今天终于到手啦，很高兴！
4925	刚到手随便看了几页，不错，内容很喜欢，物流还算给力，冒着雨还是拿到了并且没有任何损伤，支持一个！
4926	对于名著不敢妄言，不过书本的质量不错
4927	真的挺好的 包装也有放真空的小枕头 保护了书~
4928	书的包装不错，具体的还没有看，希望翻译的比较真实吧
4929	越读到后面越纠结  但真的是一部不朽的名著
4930	不错的书，可以读读。
4931	质量很好，很有意思的书
4932	如题，名字和人物关系很复杂，复杂的原因是他们都叫同一个名字，世上名字千千万，为何总要叫同一个名字呢。所以第一遍总是糊里糊涂的，没看懂。现在想想，奥雷里亚诺 何塞是谁？不记得了。。。
4933	挺板正的一本书，像正版
4934	质量好包装也好 很满意 这个译本很好
4935	三百多页 孤独百年 神作 译的很好基本看不出翻译的痕迹 ps：人名太长 太多 到后面人物关系都乱了
4936	希望能用上，教科书一样。不错不错！挺好的！
4937	看起来是正品。还没打开
4938	推荐看一下，马尔克斯的作品总是娓娓道来，读起来非常舒服
4939	拿到书，才知道原来是豆瓣读书！嗯，想必很值得一读！ 有一点很郁闷，为什么书里面夹带的书签，是倒的？ 书的纸张很好，封面页很精美！
4940	想象非常大胆，构造非常合理。
4941	感觉蛮好的，不过还没看
4942	这本书是买来送个i老师的，很漂亮
4943	设计，印刷都特别好，值得一买！
4944	经典，值得细细的读，不懂历史的小白还需要差百度~
4945	东西很好，值得收藏！
4946	写的有点深 需要看好多  真不错
4947	但是懒，还没看，看了以后再来追评论吧
4948	内容不错，包装不行，真的不行，谢谢
4949	未读之前，因之有人言本书与〈白鹿原〉类似－－－史诗般。后者读了心情非常沉重、精神疲惫，局部的苦难史一如中国人挣扎而欲求摆脱的苦难史，所以买回很久没下决心读本书。  近几日忽有心境，三天沉溺其中，欲罢不能，一口气读完。读的初始，觉得很轻松，后期大脑越来越累，整部书前后呼应、字句浑然相连，情节魔幻，非大起大落，看似平和，又出人意想，心里的喜欢和感动搅扰着，仿佛升腾出看《魔戒》的神奇、厚重、迷蒙。 读罢，掩书回味，却不能很好地品味其中的宗旨，又似领悟在胸。它还在吸引我，准备过段时间再读现读……  没看过其他译者的翻译，初读此版本，觉得在理解方面不生疏、并有意境。有机会也领略其他译者的风采……
4950	包装很好，绝对正版。
4951	包装很精美，质量也很好！很不错的一本书
4952	发货迅速，传递迅捷，装帧精美，印刷整洁。阅读中……
4953	凌晨下的单，当日下午送到的。书没有破损，包装与印刷都很好，内容也无需多言。总的来说还是很满意的~唯一美中不足的是纸张有一些异味，像是打印店里臭氧的味道。。。
4954	质量包装都没有任何问题，书本很厚，却很吸引人没有花多少时间就读完了，马尔克斯的魔幻主义令人沉醉，好书。
4955	平时都懒得写评论的！当初买之前看好多评论都说缺页啊什么的质量问题，一拿到书我就把360页挨页翻了一遍，没有任何问题！纸质也非常好！印刷也舒服！非常喜欢！
4956	书的质量很好，不过一直都没看呢
4957	一直都想看这本书，从高中学马尔克斯的时候，现在终于可以看了，感觉很开心，书也很好，包装也挺到位
4958	很好，书的质量不错，值得一读
4959	史诗巨著，堪比红楼梦
4960	包装好，纸张好，文字大点就好了。还没看。
4961	书不错，纸质什么的也好，满意
4962	出了好还是好还是好啊
4963	这本书的质量很好，纸张柔软，看起来比较舒服，值得购买收藏的一本书。
4964	质量完美。之前读过加西亚 马尔克斯的《霍乱时期的爱情》，很喜欢。感谢译者。
4965	唯一授权版本，适合收藏 坚持了一个月看完了，但要真读懂这部有些魔幻的小说不是一遍就能理解的
4966	就这本没有被压到===马上看了，
4967	那是个所有事物尚需指指点点的时代
4968	送货速度很快，当天就送到了，书本也毫无破损。至于内容，未曾阅读也就不便评价了
4969	书的质量还可以，看的时候对故事没太大感觉，自己修养不够
4970	封面很不错，纸质也还行。是一本值得看的书，虽然人名都有点混乱。。。
4971	因为文化的差异有时候读起来有点难以理解，不过还是看完了
4972	本身就是名著，对于马尔克斯的翻译的再出版，相信你会喜欢的
4973	书写得当然不错，正在治病期间，看得津津有味的时候，突然出来了一页没有文字的空白，很郁闷，只好再认一次，不退了。
4974	买来送人的，应该不错吧
4975	百年兴衰，不变的是孤独的人。
4976	的确在亚马逊买的好多都是正版书，给孩子选的。
4977	我买了四本书，结果第一次啊，亚马逊用箱子给我寄了过来，而且速度还很快！这本书第一次正式中文出版的时候，我看到封面的设计就特别想买，只可惜那个年纪的我在书店花40块钱买一本书还是不舍得…不管怎样，我现在终于买了，而且书很好！我想买这本书是因为初中的时候看《成长的烦恼》，假期回来老师问班里同学都读了什么书，那个小男孩说《百年孤独》！我当时就想这本书世界的学生都是要读的吧，之前读了几章，确实是挺奇怪的书，好像站在云端看世事演变，一眨眼就是好些年…
4978	时间跨越上百年 讲述一家七代人的故事
4979	发货很快，但是书有破损，应该是磕的吧，送人很影响美观
4980	小时候看过但是看不懂。现在重新来看觉得感悟颇多。 书的包装也很好
4981	必读。。。书的质量也很好
4982	这本书的确很喜欢，书很不错，内容更喜欢
4983	纸张包装都很好，众所周知的名著啊，值得一读
4984	包装很好，比较严实。值得一看。要是能再优惠一些就更好了。
4985	小时候读的原来是盗版，这样的事实总让人如梗在喉，买来纯粹是为了心安
4986	还没看 不知道如何  哈哈
4987	这本书真的很好看，一开始看的时候，一头雾水，有些迷茫，不大理解作者想要表达什么。随着慢慢的深入，我被书中的情节深深地吸引了。《百年孤独》一百年的家族，一家人的几代孤独始。很喜欢这本书，但是就是很遗憾，书为什么越来越贵了。
4988	纸张质量很好，送货速度快，价格相对很优惠，推荐~
4989	书角略损 有褶皱 包装就是塑料袋 可能配送时被扔来扔去  拿出来封面似旧的
4990	书是正版，内容还没来得及看，不过应该写得还不赖。
4991	翻译这种东西是见仁见智的，以前有过盗版的翻译，也没删节，翻得相当好，把一个家族的兴衰和背后那支推动一切的神秘的命运之手的感觉，都意译了出来。现在这个正版，虽然有一些让大家觉得不尽如人意的地方，但是最大的原因，也许是大家第一次看百年孤独的时候太震撼了，于是现在再看，就慢慢挑刺起来。总之，这个版本的翻译，还是比较中规中矩的。
4992	挺不错的书~~~~~~
4993	买此书是奔着无删减来的，是正版，但个人感觉翻译的没有另一个版本好。加西亚的书值得入手。
4994	1年多前无意中从祖母的书架上翻到这本书，只印象中好像很有名，就开始看了。 所以我对他是不是魔幻不魔幻根本没有任何心理准备，甚至这故事是发生在南美的也是到后期才发现的。 而且刚开始看也只以为是个历史小说，还在试图搞清到底哪个才是主角，这落后小镇到底在地球的哪个位置，读起来就像流水帐。 但是就是因为这些毫无准备，反而使我在阅读这本书时充满了意外与惊喜，不能罢手。 如今这本书已经看完很久，但我还是在关注着大家对它以及马尔克斯的评论。 我想我还会去买霍乱时期的爱情。
4995	人物关系复杂，建议看前准备一个关系图
4996	商品真的是很不错，相对于其他的书来说，装帧还是很精良的，附赠书签，当然由于没有看过别的版本，实不知翻译如何。   花了两天（一中午加一下午）看完了，内容吗……果然是名著，你都不知道他到底在说什么……买书的人如果单纯是冲着诺贝尔去的话，买，但是希望18岁以下止步。其实本身我对情爱啊，伦理啊还算适应，毕竟年纪不小了，佯装下为某部分情节脸红就有些卖萌的嫌疑，但是作者通篇都是那几个名字，害的我最后的都不知道他们到底是谁……于是合上书的时候，我说，我还是回家看两本言情小说净化下心灵吧……   书的主旨很难说清楚，讲述的是一个家族的兴衰，故事的本身充满了奇幻色彩，在繁杂变换中，人的形象虽然清晰，但是角色间的互动甚至心路历程都被冲淡而显得无味，没有情节只有无数的人物，你可以看到他们的性格，因由性格而产生的事件，但是对于喜欢故事的人来说，这本书就是一个家族的全家福……我也只能说，像我这种喜欢仲马父子的人，注定只能看过后将它束之高阁，和岁月的尘埃为伍。   不过这本书让我有了一种感觉，那就是村上春树为什么没有能得到诺贝尔奖，因为他还基本上在人类的序列里，而马尔克斯同学的境界已经不能用正常和人类这两个词汇来定义了。
4997	买了百年和麦田，还没看，单从包装完好度来看，很不错~~
4998	纸章不错,好就一个字!
4999	现在很混乱，刚看完这本书。确定值得买
5000	很早以前就想买了，可惜没来了一直没翻几页，再看其他的书。
5001	很好~很喜欢这些书。
5002	我是一月22号购买的  今天是二月25日  我算是拿到书了  我是我去邮局自己取回来的  不想多说很无语  本想假期里看看书呢  再看啥呢 带回学校的了  书本事非常好 纸质非常棒 书没的说
5003	这本书的质量还不错，虽然我还看不太懂里面讲得深层内涵...
5004	书很好看。 布恩迪亚家族百年孤独的宿命。 虽然书中人物名字一代继承一代，但丝毫不觉得混乱。一样名字的人有着相似的性格和命运。
5005	看过这本书了，非常值得推荐~爱上了能量~
5006	书的质量不错，经典之作，看完颇有收益。
5007	书的质量很好 正版 一口气把一整本看完了 惊叹作者的构思 一切早已注定 一切都在轮回
5008	好书。我的最新床头读物。
5009	开始的人物多，有点蒙，真的很好看的一本书
5010	书很好，很精美，纸张厚实，字很清晰。
5011	很喜欢这本书，所以就到亚马逊买了，服务很好！
5012	我买的《百年孤独》很好，内容吸引人。
5013	包装很好 书的质量很好
5014	这本书的内容很多，人物也很多，通常看第一遍是还要看第二遍才看得明白 的。
5015	买的时候29.6元，减了10大洋，到货后有透明包装套包着，质量很好，没有丝毫破损，想入手的就入吧，这书值得看。
5016	网购相当愉快，亚马逊一直是如此简洁清爽卓越，书的卖相很好，除打开纸皮后白色的封面上有一个小小的凹陷处，但护送的还是很好。 对于这本书无法做太多评价，因为我还不配，自觉微小。一种读完“第一个人被绑在树上，最后一个人被蚂蚁吃掉”会产生在教堂里仰望尖顶的恍惚。
5017	这本书真的值得看....
5018	很喜欢的一本书总算是买了 等了很久的一本书呵呵 不错快递不错很快的 书的表面也很好里面还没看呢 鸣谢向阳明快递大叔服务态度很好
5019	作者自己想象的世界，很多美丽和罪恶。
5020	特别喜欢这本书，对一个家族人物的描写，性格的特性描述得特别清楚。感悟太多。。。
5021	有朋友看过，很不错的一本书。就买回来了。
5022	读名著需要耐心，静下心来好好读
5023	字体有些小， 看着有点费劲
5024	包装很好,至于内容,慢慢看啦
5025	呵呵，还没看，光看书评就觉得是本好书。什么时侯再来满三百减一百五啊？？？
5026	书包的很好，有分量。不错。
5027	书的纸质还不错，只是送货时只有用塑料袋包着而己，书难免被磕到。
5028	这本书很多人都说好看 而且觉得这个类型题材的书还不错又是名著 所以买了 不过我不太喜欢看 外国书 一个是他们的口语方式不同 看得比较废劲 还有人物名字多且不好记 呵呵 不过还可以
5029	书很喜欢，封面什么的很精致，内容就不用说了~~价格送货速度都不错
5030	个人有点不习惯看这种文字
5031	平实却不失跌宕的文字与情节，读完后，无泪却能看见这个家族的无奈中的必然。合理的想象，大胆的夸张
5032	十分晦涩，看起来很辛苦！不知道是语言太古老还是翻译的问题。
5033	同学推荐的，很不错的一本书
5034	诺贝尔文学奖的推荐，经典！
5035	对书总体上还满意。但是送到时，书角已经有些破损了。
5036	纸质量还不错，会向朋友推荐的
5037	很好的书，非常值得一看
5038	读之前听很多人说《百年孤独》阅读有些困难，但翻开书读进去发现并不是这样，确实非常好看，大师就是大师，经典就是经典。
5039	包装很完整，书也没有损坏，是正平，纸张很好，封面也不错，帮同学也买了都很喜欢
5040	写的就是孤独，翻译也很强悍，只是外国人的名字太长，并且家族太多，看一看的就混了
5041	这本书质量很好，我喜欢
5042	很好，这书是正版的。
5043	还在看，不过感觉内容挺乱的，人物很多。
5044	包装精美，内容充实精彩
5045	一直排书榜第一，一个家族的兴衰史！
5046	新译本 确实不一样  颇有意味哦ui
5047	重温一下这部作品，仍人意犹未尽
5048	我是读汉语言文学专业的，每天做的就是不停的读书。这本书是近三年来所有阅读书目中的no.1。 虽然马尔克斯在我心中的排行榜比不上神一般存在的博尔赫斯，但是也在前十之列。包装不错，没啥可吐槽的。
5049	其实我不是很能看懂这本书，看到一半看不下去了
5050	首先，书很精美！是正品版，包装很仔细，很认真。拿到手，读了几页，感觉有点意思！~ 其次，送货师傅很认真负责，快过年了，送货前担心我收不到，提前电话跟我联系了一下，说了送到时间，很守时！跟其他物流，相比非常少见。 再次，给点建议，书的优惠活动很多，价格很多都有零头，建议如果客户付现，多准备点零钱~ 最后，我还回来的！呵呵！
5051	包装很精细，书本一点都没损坏，纸张很好，是正版~
5052	发货很快，很喜欢这本书。
5053	不愧是诺贝尔奖，好书共赏，推荐
5054	早就想买的一本，这次正好买来再读一遍
5055	最好读个两三遍 才有感觉
5056	书壳是那种很硬的硬壳 很棒 质量不错
5057	以我的辨识能力，看这个书有点看不大懂
5058	书质量不错，送姐姐的！是正版的！
5059	书很早就收到，但是始终没正式开始读，输的包装还不错，期待里面的内容和外表一样多姿多彩。
5060	好就一个字 早就想买了 难得能买到
5061	我的书有点小折了一点点，难过，但是绝对不影响书本身的价值。多了解点吧。很好看的书哦！
5062	精装本，妹妹非常喜欢。
5063	我看不懂，实在太。。。难理解了
5064	很早以前就很想读这本书，马尔克斯的《百年孤独》的简介也看过很多遍，上次看到莫言的获奖感言也提到了这本书，这次放假毫不犹豫的买下了。书很快就到了，无论是包装还是书的质量都没有令我失望，是本好书。
5065	首先，印刷和包装质量都很好。 另外，这不愧是一本伟大的小说，震撼人心，挖出了人内心世界里最孤独的一部分。
5066	新书开封，应该是原装正版，纸质很好，马尔克斯的经典名著，总体点赞。
5067	正在看，很期待带来好的阅读体验
5068	故事应该是很引人入胜的  但是我真的记不住人物名字  可能只能放一会儿再看了
5069	速度一如既往的快，付款后第二天就到，包装比较简单。但是装的蛮好，没有损坏。 高中的时候学了这篇的节选，当时觉得情节很特别，天马行空，一直想看完，老师也是强力推荐。终于买了，过年好好看，大师的书，肯定没的说。 满意的购物！
5070	书肯定是好书，里面的名字长的不能再长了。。要看明白需要一鼓作气，要不然就再而衰三而竭了- -~~~~不过由于不是很明白背景的这段历史，所以看完也不能很理解，有时间会了解下背景历史知识再重看一遍。
5071	包装很精致…一股厚重的感觉，等等到时候好好去看看这部名作
5072	这个可以买，纸张印刷都不错，内容更好，是我喜欢的
5073	第二天上午到货  东西好得没话说  。绝对正版书籍！！！
5074	一直想买的书,可惜到现在还没看
5075	抱歉过了这么久才评论，看了一半，内容好，书是硬皮的，质量有保证，当时第二天就收到，满意。
5076	还木有看。年尾忙呀~~
5077	慕名购买的，没让人失望。故事还比较吸引人。人物刻画也到位。又不像有些诺奖作品那么闷。
5078	夜以继日的读完，经典著作，需要慢慢研读
5079	不了解拉丁美洲的历史，对这本书的内容理解的不是很深。
5080	学校图书馆也借不到，所以就干脆买了一本，虽说并非我喜欢的文风，但感觉还不错。
5081	装帧，纸质，印刷都非常好。翻译的也不错哦。
5082	读完了，才来写的评论，真的很值，精装书，真的很值得收藏，想必内容都不比我多说了吧，百年孤独，一个值得全人类读的书
5083	书本包装不错，内容更是值得看了。
5084	书本的质量很好。外边儿是一可分离的封面纸，里面是硬版的封面。内容还没有看，希望有好的收获啦！
5085	名著是不一样，慢慢看，书不错，快递也不错！
5086	书的质量很好，绝对是正品书，排版合理，利于阅读，翻译得当。总之一句话：好书，值得阅读
5087	写的很好，很有震撼性！！
5088	第一遍看真的被里面人物搞晕 繁琐到完全不想看 中西差异看完根本不知道作者想表达什么 那时候要我评价我最多给2颗星 后来看第二遍 第三遍 结合记忆把故事情节完完全全搞懂了 越看越有味 到最后一页我庆幸自己第一遍看得太粗心以致忘了结尾 精华全在最后一句 总之 从第二遍起看完能吸引我还想看多几遍 好书！！！！！
5089	但是最近在读莫言先生的蛙 觉得这两本书有一个共同的特征 那就是 看几页就确实看不先去了  可能是我自己的文学修养不足吧~
5090	这本书，不必多说，必须拥有！
5091	看这种经典名著需要耐心，并且有足够的实际仔细研读。看一遍，两遍的感想和感受是不一样的。
5092	很好，质量，态度都不错。值得信赖
5093	好书，值得一看，推荐
5094	果然是本好书，值得一看
5095	内容还没细看，但是收到书觉得不像次品或盗版。
5096	包装完好。 看样子没什么问题。
5097	书的质量很好，硬皮的，印刷也不错。
5098	书很好，很正，但是我能说我还不适应马尔克斯这样的天马行空和魔幻现实主义吗？还看不懂，等放着，以后再看
5099	还没来得及读，质量很好。
5100	这本书包装精美，绝对正版，很好
5101	书很不错，价格比便宜，物流也很快。值得珍藏的一本经典书哦。
5102	书的内容就不用评价了，是应该阅读的一本书。
5103	还没读，不过包装还不错，感觉挺好
5104	因为经典，所以毫不犹豫的买了，很喜欢加西亚创造的那个独特的世界！
5105	人物众多，经历的时间也长，要慢慢看才能理顺关系。
5106	纸张很好，而且书是硬壳的，很有质感，不论是从排版到翻译，都相当满意！而且书里面还有一个纸质的书签，很贴心！  并没有什么掉书页的情况出现，这是本物超所值的书噢！
5107	送人的，是正品，不知道翻译的怎么样
5108	希望读完能有很多一些收获
5109	很不错的书，只是快递折磨人。要慢慢看啊，以防看不懂
5110	看了一半多了  挺不错的 值得推荐  值得慢慢品味
5111	书不错，不愧为经典，很值得读
5112	人名实在太复杂，影响了阅读的快感！
5113	挺好的，质量也不错。
5114	很喜欢。对于命运，即使无法逆转，也该奋力一搏。
5115	还没看完，数的质量很好，是正版的。
5116	名著，值得收藏，还将陆续购买
5117	在家无聊的时候买的书，蛮厚的一本书，看完很喜欢。
5118	虽然没看呢；但是先好评
5119	东西还没看，但是收货超级快，就一天，包装业很好，给个好评
5120	一直想要看 的、都没有合适的时间、现在买下了。时间就有了。还是喜欢纸张的书籍...有味道
5121	人名着实很难记，但真的是本好书
5122	挺好的，虽然还没看完，值得珍藏的一本书
5123	书的速度很快，第二天就到了！而且书是正版，精装，确实不错！
5124	包装不错 字数字数字数
5125	大概是五年前吧，第一次读到这本书，是范晔翻译的，从学校图书馆的某个角落翻出来的，纸张泛黄，印刷粗糙，关键是字小的可怜，看得很费劲，草草翻阅完，稀里糊涂的，回看时，却不由的佩服起作者来，时隔五年，百年孤独正式授权出版了，买了新书，却再也找不回当年读书的快感，断断续续地读完了这本书。。。
5126	书挺好的但是还没来得及看。。。
5127	包装精美，想好好的读一读！
5128	质量不错，我挺喜欢的。
5129	这才继续引起了再看一次的欲望！果然写的很出彩，魔幻现实主义！
5130	早就想买了，一直到现在才找到一本自己想要的！很不错的！
5131	只能大概记得这是谁谁  还是坚持读完了
5132	译本的通病啊，有些句子的表达，不太像中文表述，有些地方读起来真累。感觉还不如根据作者大意重写。
5133	质量很好啊，虽然不是著名的外文出版社，但是很好，没有拖沓无用的东西
5134	没想到收的到的书这么好，以后坚决和实体书店说拜拜！
5135	完美，无论从内容还是包装还是封面来说都很好;-)
5136	收藏起来了 哈哈 看起来不错
5137	很好啊，跟书店的一样！而且还是半价，便宜超多啊 ！很值啊。 比在书店里买不知道好多少！
5138	读了一遍觉得不错，据说这个版的还好，有空还会再读一遍~~~
5139	以前也在这里买过书的， 质量还是一如既往的赞  。 但是我想说 就是价格贵了点咯 其余什么都好！ 尤其是快递 太给力了 前天下午拍的 昨天就到了 希望继续保持！
5140	快递很给力。提前两天收货。纸质不错，还送了一个书签。相对来说本书的翻译还是各个版本中不错的。有能力还是看原著的好
5141	读起来始终都有这样的感觉：一个有着丰富而神秘人生经历的老人，在滔滔不绝地讲述着吸引人的故事，他口若悬河，说出的话又娓娓动听，让你无法不沉浸其中……但是，你终究因为精力有限而累了，你仿佛在音乐的抚慰中沉睡，而老人的讲述却没有停，就像故事里的事那样循环往复着，你醒来发现，故事还可以继续听，还是一样精彩、美妙。 这绝对是一本不可多得的好小说，值得多读数遍！
5142	很早以前读过。。好神奇的魔幻小说。。除了人名难记了点都非常好
5143	拿到书有点小兴奋 想看很久了 但是拆开看觉得包装什么的挺一般的 外面的封皮是硬纸板 上面还有磨损 有点小失望 但是总体来说还可以
5144	不愧为魔幻现实的大师
5145	书很好，发货也很快。。装帧设计都很喜欢，纸张也不错。。送货来的时候书被包的很满意，没有破损。。尤其的封面设计相当满意。。谢谢！！！
5146	读一本好书比什么都值！
5147	图书质量不错，内容仁者见仁，智者见智了
5148	儿子选得的书，正在看
5149	书不错，很精致的样子，慢慢看
5150	不错，非常的给力呀，呵呵
5151	很好，包装很好，很有质感。
5152	还没看，质量各方面很不错
5153	《百年孤独》这部标志着拉美文学高峰的巨著，具有骇世惊俗的艺术力量和思想力量！
5154	这个书籍我喜欢，经典！
5155	好书，不愧为世界名著
5156	符合所有期待。 纸质包装都是正版的料。
5157	一本好书，很值得一看，亚马逊不会让我失望
5158	纸质很好，内容还没看，是正版的，包装也非常精美呢，大爱！
5159	老公喜欢，我不喜欢，只能说是个人爱好不同
5160	特别喜欢这本书，作为收藏，表达对书的喜爱。
5161	比较喜欢这本书，举得性价比还行
5162	花了5天时间匆匆阅读完了本书，因为它太有名，作为拉美魔幻现实主义的代表作，叙述风格与之前我看过的小说截然不同，而且我发现此类小说最好的阅读方式是一口气读完全本，再返回头细细品味，每次都会有不一样的感受。阅读了几遍后，你会逐渐体味到作者笔下那些人物的命运多舛，悲凉无奈。至于很多书评说该书折射了拉丁美洲的民族历史，甚至可以当做史诗一般看待，我不敢妄加评论，因本人阅历尚浅，尚未体会到该书文字背后的历史沧桑感，或许以后如果有幸接触并深入了解拉丁美洲那段历史后方可体会到吧。总之，一句话，这是本好书，但不是一本轻易让人懂的书！
5163	用神秘象征的文字描写了一部人类百年，其他不多说已有很多评论研究。这个版本装帧印刷很不错，看起来舒服。
5164	学过《百年孤独》这篇课文节选，就一直念念不忘。今儿终于得偿所愿。
5165	一个家族的兴衰，人生的讽刺
5166	印刷和纸张质量都很好，精装，预览了一下内容，还没仔细看。
5167	满意，很喜欢这本书，送来的时候书页间还有一股香味。 不多和以前读的翻译有点不一样，有点不习惯
5168	很好，正版，送人的，
5169	性价比很高，赞一个！
5170	没看过黄先生的译本，这个也不错，字有些小，其他都好！
5171	讲不出头头是道的观后心得123，不过看完之后只感觉全身战栗不止，好书！
5172	除了觉得太轻了，没任何问题
5173	很不错哦，硬本的，值得收藏
5174	可能因为口味不符，不是很喜欢。
5175	好书，值得一看，要慢慢看~
5176	精装书，包装很好。之前很担心会在半路受损。应该是正版。
5177	单就商品质量来说，印刷装订都还不错。买这个版本是看书评里有对正文第一句话——”多年以后，面对行刑队，奥雷里亚诺·布恩迪亚上校将会回想起父亲带他去见识冰块的那个遥远的下午。“时态处理的比其他版本要清晰。
5178	狠喜欢封面和用的特种纸，值得收藏
5179	真的真的真的真的不错，书质量好，还会再来。
5180	不知从何时起，开始知道有这么一本经典名著，并一直对书名念念不忘。虽然都不知道具体内容讲什么，但心里总想着，有机会一定要看一下。莫言也称该书作者给了他重要启发，恰逢最近亚马逊有促销，就买一本珍藏吧。
5181	第一本全中译本，不负所望，很深刻的经典之作，我们都灭亡了，各自孤独地灭亡。。。
5182	这批书到了以后第一本看的，故事情节也是很引人入胜，我喜欢这一版的翻译，文笔很好，不艰涩，不愧是大学教授的功力！！！
5183	一个疯子写了一帮疯子
5184	正版没问题，纸张没有错误。
5185	纸张不错，装帧设计不错，内容好像也应该不错，建议想提高自己文化修养的朋友购买。
5186	书是正品，带人领略了南美风情与复杂的家族传奇，挺不错的一本书
5187	印刷很好，喜欢~经典之作
5188	高中时代就听说的一本书，现在终于看完了。 书本身的质量还不错！
5189	不愧是诺贝文文学奖，我最喜欢的小说
5190	今天下午收到这本书,快递很迅速,快递阿姨人也很好,天气冷我下楼去拿书一直叫我赶快回去别冷着,真是让我心里温暖不少,哈哈.回家拆开包装书用皮泡纸包得很严实,没有破损,没有其它评论里说的收到之后书折痕很严重,边缘被磨损的情况.还没来得及看书的内容,所以暂且先不评论书的内容,拆开书的封皮里面那层封面质感很好,书的质量很好,很喜欢,会一如既往的支持亚马逊!
5191	书的质量还行，就是书中人物名字太难以分辨了
5192	打开封皮后还有一层硬皮 白色的褶皱非常漂亮
5193	其实就看了三页，寒假再去看
5194	百年兴衰史。没有看太懂。有机会要再看看。
5195	商品质量很好，很喜欢，慢慢读吧！！！
5196	向经典致敬！家里屯了好多书 一本一本看不够~
5197	收藏，终于买到手了，这可是心仪很久的书啊！
5198	很好，快递很赞！~ 书正在看，书是精装，挺漂亮的封皮设计， 书里的内容看起来节奏很快，但我才看了三分之一，对一步的进展挺有疑问和期待~~~  下雪天快递依然来的快又好，赞一个！~ 支持卓越！~
5199	很喜欢，质量不错，挺划算的
5200	漂亮。纸张好手感好。正版。
5201	装帧不错，喜欢。。。。。。
5202	很喜欢的一本书，质量很好，值得购买。
5203	书的印刷是没的说的，价钱合理
5204	包装挺精美，只是比较懒，还没好好阅读内容
5205	运输没有问题，书也没有损坏。内容我很喜欢，适合收藏。
5206	只是有一页连在一起了，有点点小瑕疵，但是不妨碍阅读
5207	名著，值得童鞋们拜读！
5208	值得阅读！每个人都是一个矛盾体,故事里每个人的人生都发人深思！
5209	书包装得很好，准备好好读读这本巨著
5210	包装很精美 物流速度也很快，书籍本事就很有名
5211	值得一读，有兴趣的可以将英文版本的也一并买来看
5212	以前的版本没有看过哦，但是看这本觉得还是不错的。
5213	书的质量不错，但是字体偏小。
5214	书包装得很好。这是一本好书，值得细细品味
5215	包装得很好，书的质量也很不错，纸张比我在当当上买的书要好。 至于内容正在阅读中。。。。。。
5216	这本书质量不错，配送也很快，但书比意想中的要小。
5217	书都是在亚马逊买的，节约了好多钱啊。是正版，纸质很好，应刷很清晰，厚厚的一本拿着很有手感。书的内容不用多说，绝对值得收藏
5218	书的内容当然是很好了，装帧也不错，但有点开线。。。
5219	纸质很好，适合收藏。
5220	质量很好。还没看，应该不错
5221	粗略的翻看了一下，有时间再看吧，感觉还是喜欢中国本土的书，起码不用经过翻译过程中的损失，不同国家的风俗语言不同，思维方式、习惯也不一样，不一定诺贝尔的就比矛盾奖的好，标准不一样可能，而且干嘛要看别人的标准呢
5222	昨天下午下单，今天中午送到。好快啊。满意！5分 书拿到手，习惯性地快速翻阅。无空白页无问题纸张。纸张很好的说。当当上面卖29.6，亚马逊只卖23.7。。。满29还包邮。 这本书早就想买了。很多人推荐说不错。刚拿到手，还没有读！希望能感悟到作者想表达给读者的最真实的内涵。期待中……
5223	书里的内容绝对值得我们去读，只是价格稍微贵了点
5224	名不虚传的一本小说，值得一看
5225	要静下心来看，将自己沉浸进去。
5226	还行吧，暂时没看，但有点期待
5227	还没来得及阅读，但相信是一部不错的作品。
5228	包装有点问题，买了4本书居然随便包了一下，然后边角果断被弄坏了一点点，但是木有要换，希望以后买书给我包装好点！！！
5229	书本质量很好  结实  我会好好珍藏的
5230	诺贝尔文学奖获得者，经典作品，书很好！
5231	包装的很不错，书也很好，好评
5232	第一次从这里买书，包装很好，书的质量也不错。书还没看，那么多人说好，应该好看。
5233	好吧，虽然不是想象中很好的精装，不过书的质量很好。今天刚拿到还没看，我想要很用心看吧，这是本深奥的好书。
5234	质量很好，我很喜欢。看得很舒服
5235	本书比较不错，看着很喜欢
5236	很不错的一本书，应该是正版。
5237	跟着大家先给个好评吧
5238	虽然贵点，但买得值，包装也还可以
5239	封面纸皮如果弄的更好就完美。
5240	满分 很不错  正在读还未读完 书的质量很好 物流不错
5241	我有爱看书的癖好，从很早以前了，虽然我读书时候成绩一直不怎样，但是到现在我还是依然这样！ 我看书还有一个习惯，每当我仔细阅读完一本我梦寐以求的书的时候，我都会平下心来，闭上眼睛，冥思遐想，不是思考什么多大的宏远，也不是思索从中得到多少启发和资料，而往往会容入里面的场景和各个不同的角色，就想参观者，就想参与者，就想实施者，就想里面的一切人物，我都会一一地附体在他们的身上，感受文章中的气息和那份与现实完全不同却又由现实中而去而最终又回到现实来的全然和静寂，他们似乎不同；他们又很相似；他们确实不一样；他们始终又是这样的归属！每每这样，我就会离奇地飘然和超脱而真实和自然，那些人世浮华，悲合沧桑都如此地真实而虚无，然后感叹，这就是生命的全部！ 而不是任何一部作品都能引起这样地感味和体悟，如果就小说而言，这种感受是读书以来的第二次，第一次是在读完曹梦阮的那部未完之作时！
5242	书是好书，但是我这本里面有缺页，缺了20多页呢，好几个月了，也没法换了。
5243	一致的好评就不需要我多说什么了，看了好久才看完，人物太多，名字还都差不多。自己做了张人物关系图才大概明白这本书。读一遍读不太懂
5244	是本值得读的好书！！
5245	做活动的时候买的， 很值得，没有折扣就一般般啦。书倒是可以。
5246	还没有看过，但是这应该是被公认的好书
5247	还没看完呢，等看完了再说吧
5248	不管是包装还是质量都很让我满意~~~
5249	书的包装超漂亮的！书的内容也挺好的，很吸引我去读。
5250	帮朋友买的，朋友说还可以。但是我没看，以后有机会看看
5251	不管从字张和印刷质量，感觉还行
5252	我不是什么文学爱好者，我仅仅是喜欢他的作品。这本书没有什么缺点
5253	书质量很好 内容就不多评论了
5254	很不错 封面很漂亮 纸质很不错
5255	书的边角全磨破了，懒得退货了，自认倒霉，很少在亚马逊遇到这种事，算自己倒霉，认栽
5256	花一个多月的时候断续读完这本书，里面的故事连跳几代，长长的外国名字都记不起来了。不过读完，有种强烈的愿望想写后感。  这是描写一个（很多个，其中为一个典型）家族为了获得更好的生活开荒到马孔多定居下来，然后延续了几代到灭亡消失的故事。里面成员众多，薄薄的2CM的书却像一个浓缩不同味道的百味瓶随着阅读在脑海中爆炸，故事人物不乏有生活中的众多缩影。  家族鼻主是开创功臣，他们勇敢而有活力，懂得创造生活并享受生活。简单朴素的马孔多古镇就是在这一代当中建造出来的，原本简单而快乐的村民却忍不住吉普赛人带来外界科学的诱惑，于是很快科学冲入这个家族，愚昧不了解先知，超出人们想法去思维的男人被绑在树上被认定是疯的，而为生活生计而充满无穷精力的女人不理解丈夫的先知，却只懂得丈夫不懂的生计、永远为家人奉献甚至沦落为老人玩偶。这个家族首领的下一代，两个男孩，一个女孩和另一个捡来的女孩。大哥随着吉普赛人去游历马孔多以外的世界，而二弟则终日在实验室里面制作炼金术直到他成为战争的首领。两人对情爱有不同的反应，前者勇于尝试后者抑郁无爱，可笑的是前者身后无几人，后者众多。而同时爱上一个男孩的两个女孩则为了爱情终生断绝亲情和友谊，一生憎恨对方却没有一个人选择那份男孩的爱情导致男孩最后痛苦逝去，一女是找到自己内心真正想要爱的那个人，而另一个则因为放不下怨恨而从不选择靠近爱情宁愿选择与侄子发生乱伦来宣泄肉体的欲望。来到第三代，是开枝散叶的最佳时期也这个家族人数最多的阶段，应该是旺盛的，可惜那是最不幸的一代，因为随着马孔多越来越多外界的加入，原本简单的环境一时间夹杂太多复杂，由于政治因素，二弟的17个孩子被一一枪毙，其中16个是为上一代的无知付出了生命的代价，而另一个逃难几十年最后为下一代的无知付出代价。繁荣的这一代都各有故事地死去，剩下寥寥无几的几个人继续生活在同一屋檐下。而到了第四第五代中几乎名正言顺的孩子寥寥无几，由外人悄无声息送往这个家的野孩子留了下来。有人把这些孩子看做家族的血脉默默无闻地照料着，而有人当做这是意外，而另有人看做是耻辱紧关大门。整一个家族生命旺盛由一位开放活力的母亲开始，到另一位女王式的母亲削弱结束。当然衰败的个中原因不止是母亲。  整本书的精彩之处不仅仅是故事情节的高潮迭起、峰回路转，还通过故事众多角色对价值观、人生观、情/性爱、政治、人性、性格缺陷等等方面进行探讨，其中加入荒诞的情节与角色又觉得情理之中，整本书又紧紧扣现那个关键词——孤独。每一个家庭成员，住在同一屋檐下，吃着同一锅饭，甚至穿同一条裤子，但始终没有一次进行过心灵上的沟通而产生共鸣。每个人都活在自己的世界中。每个人都以亲人的的身份给对方提供或多或少的物质条件，却不曾活在同一个世界里面，哪怕是一刻钟，根本不用说这个家族美好理念的传承。所以活在故事里面的人都是孤独的，因为他们没有找到知音没有生命上的共鸣，即使身上留着同样的血脉。正因为这些孤独与个人世界，导致这个家族的裂败；正因为这一个个孤独的家庭，导致马孔多的消亡。  故事以外呢，我们不也正活在一个孤独的世界里面吗？对于拥有同一血脉的人，你又能够了解他内心世界多少呢？你的家人又有多少是了解你的？读完整本书，我觉得自己找到了一位可以诠释我身上所有苦闷的知音，同时通过故事阅读可以打开所有孤独的钥匙——沟通，理解，指引，传承。我曾经观察和阅读过，一些人或者一族人可以活得很好的，他们都坚持跟自己的家人有很好的沟通和理解，并在这一渠道中找到彼此间最佳的合作关系和解决方法。通过信息交流，优质一方可以给与劣质一方指引与导向，从而族人与族人之间通过良性沟通，把美好的理念与信息共同地收益并传承下来。现实并不是每个人都肯走出自己的世界和进入别人的世界，甚至有些人就像故事里面的女王一样封闭锁国自我为中心，以她的理念控制住整个家庭（因此一个什么样的家族首领，将会决定这个家族所有人的命运）。或者有些人会觉得，呆在孤独里面没有什么不好的？或者这就是一些家族里面的悲哀。
5257	刚开始可能觉得有点看不懂，我是开了十几页后，隔了一段时间又从新再看，里面的人物关系真的不是一般的复杂，而且名字几乎一样（何塞阿尔卡迪奥），纯粹是看故事，不会被感动。到后面。。。。
5258	纸质很好，很喜欢它的书签.
5259	真的非常棒！！！震撼我心！！ 爱和孤独是人类的天性，直击人性本质~~~~ 书中不乏一些因人心引发的可乐却不可回避的现实段子，读时真是让我时而沉默时而大笑不止。 书中的人物描述非常精彩，人类所有的形状都归拢其中了~ 书中没有一句多余的语句。很多深刻哲理性的话话，值得多次阅读，反复品鉴！  强烈推荐！！！！！！！！！！！！！一定要读的一本书！！！！
5260	书质量不错，速度也挺快，总之物有所值！！
5261	这本书一直以来就想买，因为实在太想看这本书了。书来了以后，包装很不错，快递也挺快的，服务很好。 还是说说这本书吧，就这本书来说，装订很不错，有一点瑕疵就是给的书签不是很好，上面有点不干净。对于这本书的内容来说，由于我对本文的译者不是很了解，就不多说，只有一点，既然是首次中文授权发行，为什么这本书没有前言什么的呢？
5262	没看过这本书，完全是冲着它的名声去的。质量上没什么问题，比较精美，不过卓越者包装现在可真是越来越简陋了，就一层塑料袋
5263	不错，包装很好没有破损
5264	没看，等有机会慢慢看。
5265	好书，可以看，但得慢慢看。品味人生变幻！
5266	恩，很不错的。书好，质量好。
5267	名副其实的名著，强烈推荐
5268	非常非常非常值得一读，很有必要阅读！
5269	印刷质量非常好，正品书。内容也好
5270	不愧是诺贝尔文学奖的作品，文笔和内容都非常地好，非常爱看
5271	物流很给力。很喜欢百年孤独，其实我已经有一本了，但这本说是未作任何增删版的，所以想看看内容和之前看的有什么不一样。现在还没看，但是很喜欢。超级喜欢百年孤独。
5272	书得质量没有问题  是朋友推荐的一本书
5273	还没看，蛮厚的，反正本意就是看看名著，应该还好
5274	这次买到的书质量很好，很干净，女儿很满意。内容较混乱，不是一般人能看懂的。
5275	很好，正版，就是要耐心看
5276	书的质量很好，内容也不错，经典作品，值得购买。
5277	包装不错,字体大小和间距也行.
5278	读起来很有手感 发货也很快
5279	速度很快，包装各方面都很好，已经把书看完了。有晦涩的感觉，和历史什么的完全对应不上，奇幻的风格也是第一次接触，但是作品中整个家族的那种孤独却能感受到，挥之不去，看完一段时间后心情还是很复杂。推荐，过段时间再看一遍…
5280	经典啊，静下心来，好好看看
5281	还没看完，在期待很久以后。。。
5282	马尔克斯这书不能只看一遍，不然看不懂，呵。
5283	书很好，是我要的，只是我以为书的封面是图片上的那种，结果是那是书的外面的包装，里边封面是浅色的容易弄脏，但是书的质量真的很好，还是硬壳的。百年孤独是我最喜欢的一本书，马尔克斯爷爷去世的时候我还好伤心的，希望马尔克斯爷爷在天堂过得好，我很喜欢你的书。 还有就是发货很快，快递很快
5284	纸张和装订的都还不错，内容还在阅读领会中。
5285	故事太好看了，奇特又不荒诞,值得一看！
5286	的确是一本不错的好书,每一页都很精彩.对于翻译文学,从某种意义上来说,不是再度创作就是再度糟蹋,本译本属于前者.
5287	书本身的质量就不错的  内容也很精彩
5288	感觉翻译的不如前版。不过整体质量还是蛮好的
5289	很好，发货速度，图书质量都没的说,绝对好评!
5290	据介绍，这本书是一本气势恢宏很不错的书。不过可能是环境和接受知识的背景不同，所以感觉看起这本书晦涩难懂，但是为了不浪费了自己的钱，还是硬着头皮看完了，不知道很久以后有没有看第二遍的冲动。
5291	塑封包装很好，没拆开呢，应该不错哦！
5292	正版，送货很及时，包装很给力，书完好无缺，大概看了一下内容，感觉不错，值得一读。
5293	单单书本本身纸质，包装评价，无可挑剔，正品百分百；正在拜读当中。给个满分。 物流也超快，两天就到了。很适合收藏！
5294	书还没有看完，但是开始的三分之一对我来说风格还是很喜欢的。书外包装不错，比较精细也没有任何压坏的地方。
5295	不错啊，快递给力，包装其实还不错啦，书很有感觉，内容也很好
5296	书的整体质量还可以，挺合的心意！
5297	正版 是一本好书 内容忠实原著
5298	是一本好书 但是 有点褶皱
5299	百年孤独是经典无疑了，以前教科书里选过一段，跟这本里译的好像是一模一样，估计是同源的了。
5300	首先很喜欢包装，发货很快啊。 书还没读，但看页面质量还不错，希望这个翻译者不会让我失望
5301	质量不错，内容也好，适合大家阅读
5302	我蛮喜欢的，硬皮的封面，感觉很舒服，纸张质量也很好
5303	看起来不错  不过还是建议读原版  中文译本果然。。。
5304	我想这些书可以买来 想看的时候看看
5305	纸质不错 需要耐心品读
5306	呵呵,诺奖得主的经典之作
5307	是值得再看几遍的作品，词穷，真的太棒了
5308	价格是略高了点，，不过质量没话说。。。物有所值。。。
5309	看了几页。书太多了 买书如山倒读书如抽丝
5310	书中的人物可能有些混乱，但这本书值得一看。
5311	整体包装上很精致，用纸很考究。不愧是珍藏版
5312	内容很酷，包装很不错，收藏佳品！
5313	书的质量很好 这本书的内容真心的值得读  看了两三遍 还是觉得很震撼
5314	人物太多，书里没有配人物关系树，读起来不方便，但很佩服作者编故事的能力！
5315	快去买吧，哇哈哈哈，看完我都流泪了
5316	书很不错。值得一读。
5317	很早就想买这本书了。看了还是很喜欢！
5318	纸质排版都很好，满分
5319	我昨天早上下的单，今天就收到书了，包装的挺好，挺干净的。送货速度，给个好评。等看完了再写评论吧。
5320	内容一级棒！但是~~~到我手上时~~~书壳有褶皱~~~~(>_<)~~~~  你们应该包厚一点的~~不可以只拿个袋子~~
5321	是朋友很喜欢一直想要看的书，这次作为礼物，朋友说很好。
5322	包装不错啊。有胶封然后还有泡沫纸包着 。包装倒是没损坏什么的。关键是配送服务不好。还让我跑楼下售楼处去拿。
5323	书皮是硬壳的，摸起来很有质感。书籍本身纸张光滑，印刷清楚，挺不错的
5324	包装严密，此书有塑封，单是书的装帧就值得收藏，更不用说是得了诺奖的巨著了。还有贴心的书签，方便阅读
5325	书本外观感觉挺不错的。质感不错 很舒服。 至于内容，还不知道这个版本的译文如何了
5326	还好没在淘宝网上买书，这是我网购以来最满意的一次，价格优惠，还免运费，书也很满意！
5327	怀着崇敬的心情打开这位文学巨匠的巨著，晕了！！！人名太复杂了，看到第37页不知道往回翻看了多少次了。求哪位大仙把人名给拉个单子出来吧，太乱了！！！！
5328	很值得细细阅读的小说，内容奇妙有趣，丝毫不觉得乏味，每个人物性格都饱满而个性分明。除了人物名字比较难记，其它我都喜欢。
5329	经典中的经典，想买一本来收藏。
5330	这是一本与众不同的书，讲述的一段段故事让人十分信服，使我对“家族历史”有了全新的看法。
5331	忘记评了，还在看，不错的书哦
5332	看的时候特意把所有人的名字都抄在纸上。
5333	书的质量很好，是正品书。包装也不错，好评。
5334	绝对的正品书，太让我满意了，相信亚马逊
5335	既然是名著，内容就没得说了。说点外在的吧，印刷制作精美的一本书。
5336	世界名著之所以能流传于世，看了就知道 “只要上帝还让我活着，这个光出疯子的家就不会缺钱……”全世界的母亲都是一样的伟大 感动。
5337	到货很快，纸张也好，带回家慢慢品读啦~~
5338	硬皮可收藏  纸质OK  喜欢马尔克斯
5339	书很好，本来自己一直想要一本，第一本买了送给朋友的，可是朋友不怎么喜欢，唉，念天地之悠悠啊。
5340	整本书包装的很有质感，而阅读他，铺面而来的就是一种穿透纸背的孤独苍凉，创造了一个世纪，也创造了一个世纪的孤独
5341	还没有打开，可是，书真的很好，买书基本上都在这里买。没有失望过，呵呵
5342	书本身不错，但是由于本人能力问题真的无法完全理清人物关系，尼玛，世袭的名字，一串人叫一个名。凌乱在风中。
5343	前一个星期看完了，边看边用笔记录好里面人物的关系，看得顺畅。看完后就明白为什么叫“百年孤独”。
5344	书本身质量不错，版本也很好，但包装还是问题。卓越送书是塑料袋子，无论包多少层，书都或多或少受到损伤，封面因包装问题而被压皱一部分。总体上来说还是可以的。
5345	马尔克斯的作品太伟大了，书的质量也好，最喜欢在卓越买书了~~~
5346	包装很好，箱子里还有减震的袋子，真贴心，送货很快！~
5347	挺好的，有空可以去看看下
5348	推荐买的商品，很好看的书。书的质量也不错
5349	书里面的版面设计很好，很喜欢它的赠品，书签很漂亮
5350	精装整版，比在书店买便宜不少，物流超快，总之很好很强大！
5351	买了太多书 这个还没来得及看 应该不错吧
5352	国内估计就这个版本的写得好了，
5353	很喜欢看这本书，是正本，质量很好。。。。
5354	书本装订不错 内容还没读完 不是通俗易懂型的
5355	如大家评论说的，翻译很好。
5356	正在看，还说不出什么，多学习。
5357	如题，还是应该看看，看这个主要是《岁月是朵两生花》里面提到了，让我很好奇……果然很魔幻……不过看看还不错啦
5358	很好的一本书，纸质也挺好的，满意
5359	发货速度挺快，包装和纸质都挺不错的，这样看着才有感觉。
5360	书很好，书的纸质，质量都很好，物流很快，而且自己办了补开发票，售后服务做得很好，非常满意，打五分
5361	虽然人物的名字看得很累，但是……故事的情节盖过了一切缺陷，强烈推荐！
5362	很喜欢这半书，长大一点可能会更懂它的内容
5363	包装精美，值得珍藏的好东西
5364	值得细细品味的一部书~~
5365	已经有了一本了  这本是买来收藏的  真的很好看
5366	书很不错，质量一流，物流快。 书皮是硬皮皮的，很值得收藏。
5367	好书。。没话说的好书。
5368	帮朋友买的，听说很不错。
5369	书的质量很不错，还没有看，一定会细细品味的。
5370	表面还不错，就是里面有些破损啊！！
5371	书很有质感，内容充实
5372	挺快的，但是包装不太好，本来是精装书，书角被弄的变形了。不好啊，希望卓越以后在包装上能改进一下。本来挺好的。给个好评。
5373	很好看的一本世界名著
5374	书看起来很正，也没有其它卖家说的磨损的现象。书很新，而且纸质很好！超值了。
5375	在亚马逊买了好几本书，一起邮来的，纸箱包装，书完好无损。 纸张质量很好，翻译的内容也很流畅，喜欢。
5376	包装的很好，纸张也很不错，书也看了，就觉得第一遍读得很晕，不过是一部很不错的作品哦！
5377	硬壳的书皮比较厚重，纸张也不错
5378	虽然还没看，但已经被深深打动
5379	速度很快，书也不错，挺喜欢
5380	装帧很好，内容更好，爱不释手啊。。。
5381	很好的一本经典之作！值得阅读！！！！！
5382	情节很亮，就是得花大量时间去精读细读，有点深奥
5383	我很不认同出版社的行为 书都是不错的 但是为什么就一定要是精装的呢 我相信大多数人买书为的是阅读而不是收藏 包装搞这么精致干嘛 反而没有增加阅读的舒适性 封皮硬硬拿起来一点也不好拿 阅读起来太费劲 你出精装的无非就是想多赚钱嘛真是的 然后再搞个满减活动来诱惑人家 其实么搞了半天还是没有买平装的值 现在的社会啊 唉 不知道大家有没有同感啊
5384	书的质量很好，内容也很好，虽然没有体会到什么深刻的含义，但就情节来说，我很喜欢
5385	书本是正品，就是包装简易了点，不过总体来说很满意
5386	不错的书 质量包括印刷都是可以的
5387	1、包装精致，标准的精装版；2、纸张质量还不错；3、书里配有书签，很贴心；4、在人物名称方面与我以前读的《百年孤独》翻译不一致，看着有点别扭。
5388	很喜欢，送货也很快，值得购买。
5389	之前买过一本，看完了。想着买一本送好朋友，就又买了一本。快递挺好的，很快，书的挺好的，我只看过这个版本的，内容就不好评价了。
5390	加西亚。马尔克斯从来都不是一个作家，他是一个小说家，我想，世界上能超越《百年孤独》的屈指可数，而这些作品，每一部都耳熟能详，都对人类社会影响巨大，我想，《百年孤独》不必解释。
5391	质量非常好！内容有点诡异，充满异域风情
5392	不论是包装还是书的内容，都很喜欢
5393	书很好，很想多看几遍
5394	给朋友买的，很好没有破损什么的
5395	超好的一本书，正品，趁着便宜，买吧。
5396	正版 还没看 包装很好 名著应该慢慢看 ~~
5397	包装很精美，翻译流畅。 好书，没的说！！！
5398	昨晚6点下单，今早10点半就收到了，太快了！包装很好，有点浪费了纸盒了，塑料皮包着书，挺干净，应该是正版。除去外皮后，是白色的封面，很有感觉。good！
5399	马尔克斯的百年孤独，不愧是诺贝尔的得主，魔幻现实主义的代表作。翻译也很给力，翻译的没有丝毫不通之处。
5400	一直没敢阅读，怕浪费了一部好作品，随着年龄的增长，我想是时候试试了。价格很实在，打开包装也未见破损，不过因为封皮是一层薄纸，还是比较脆弱的，建议大家阅读时拿去这层。
5401	他是我非常喜欢的作者之一
5402	质量很好，纸张很好，里面还夹着一张书签
5403	因为买了一堆 还没有全来得及看 但是就现在看的几页来说还是很好的 先借给同学看了
5404	经典，不必多说。 印刷质量很好，喜欢，值得珍藏。
5405	很好 包装不错 只是还没来及看
5406	这本书的包装我很喜欢，早就听说百年孤独是一本最无争议的诺贝尔文学奖获得作品，一直都想读。里面的字大小也比较合适，很喜欢。
5407	正品书,到新华书店看好了,再来这买的.值得阅读的一本书.
5408	06年的时候看的是高长荣的译本，人物众多，线条复杂，看得头晕脑胀。现在这个官方授权版，与高的版本比起来，别有风味，值得大力推荐。
5409	精装版、印刷什么的还不错、
5410	是全新的  也很精致 赞一个！！
5411	包装不错，内容看了一点感觉这翻译的也有水平
5412	这本书讲的是记忆吧？书并不厚却讲了7代人的故事，简短却深刻。尤其是结尾，让人能感觉到时间在飞奔。
5413	包装还行，翻译得不错，总得来说很值。看了一半，忙着其他事，有空继续看。真的很不错
5414	书的质量不错，纸质也很好。美中不足的是字有点小。不喜欢精装本（个人原因），但简装本里没找到喜欢的。个人比较喜欢这个译本，买之前特地查了对各种译本的评论，范晔的译本最著名。同时比较了各种译本的译文，还是喜欢范本，感觉语言简洁流畅，易理解。因为本人在语言文字上比较保守，且理解能力差，所以比较喜欢传统经典语言。
5415	书不错。。。就是没看懂。。。怀念当时的包装，纸盒充气袋保护。。。
5416	纸质不错，印刷也好。还没有读，但很喜欢。
5417	早就想买了，很喜欢很满意包装很好
5418	很不错的一本书，非常喜欢
5419	速递比较快,服务很好,有机会再合作
5420	百年孤独太有名了，已经不需要任何评论了
5421	书很有趣，但是略有损坏，所以有点伤心。
5422	很喜欢这本书，不错。
5423	很喜欢，很满意，书一点问题没有，比网上看到的还漂亮、还精美~谢谢亚马逊。
5424	书到了，里面还有张书签，感觉不错，在亚马逊买也挺便宜的。
5425	一拿到手就很有要看的欲望。。。
5426	原来选修课上老师讲了这部小说，买来读读！很不错！
5427	才翻了开头就被老妈拿去看了。 内容没法评论。不过壳子还是 做的挺赏心悦目的。
5428	物流相当快啊，一天就到了~书挺不错的，质感也挺好
5429	说实话，我看完一遍没看很懂，打算过几年再拿起来重温
5430	还没来得及看，相信不错！快递送错地方了，辗转好在放假前给送到了，还是晚上，感动。
5431	保护得挺好的，虽说是帮别人买的~~但有空借来读一读
5432	快递挺给力，书是硬壳包装 不过个人更喜欢平装  自己很清晰 绝对正版  阅读ing
5433	当初读这本书的时候，是因为小学的语文课本上有片段，所以想完整的看一遍.故事一层层递进，有惊奇有平淡还有忧愁，深深的吸引着我的眼睛
5434	很不错啦，如果能再便宜一点就更好了......
5435	很满意，很不错的，喜欢
5436	是用小小的扁盒子装的 ，一定程度上也减少了磨损吧。不知道卓越是不是以后也会用小盒子装书，比纸箱要好。以前买过别的版本，没有这个厚。内容还没有来得及看，总之不错。
5437	女朋友看的书，说是很不错的书，但是不适合我看
5438	没得说，这样大大手笔太震撼了 无论翻译是三流四流
5439	不是非常能看懂，确实得3遍以上，但文字本身可以，理解起来难，要有更多的功底和底蕴
5440	这是一本能够改变我人生观的书。很值得一读。我喜欢它！
5441	书本的包装很精美。很喜欢。
5442	第一次读这本书，是电子书。 我跟着书中人物一起经历、一起欢乐、一起惆怅。百年浮尘，沧海桑田，那么多人物栩栩如生的在我眼前成长，描写从出生、少年、婚姻、梦想、创造、晚年，经历人的一生。让人反思：原来人生很短仅仅用很少的篇幅就能叙述一个普通人的一生了。我们如何做些事情，让生命有更多的内容可以记述，可以留给后辈更多有价值的东西或者精神的光芒，那么生命的价值才得以体现。 我仅仅是一个普通人，我愿尽自己所能，照顾好父母孩子，让丈夫幸福快乐，给朋友以真诚。 正值30岁生日之际，我买了这本书，提醒自己。珍藏。。。
5443	还没打开，不过外包装很不错
5444	各方面都无可挑剔，精装版嘛，也不算贵
5445	书的内容比想象的丰富
5446	这本书太好了,简直有点不可名状!不论是包装、质量、内容,都比当当和天猫要好得多.之前在前面那两家买过书,疑似假的啊!居然有好多处出现错别字,而且还有的纸张连着没完全裁开的,跟这上面的差距有点大啊!
5447	很多年前偶然看到这本书的片段立即被吸引，但始终没有在市面上和网上找到任何一本，后来终于找到了也翻译得不大好，错字也多，现在终于有了这本，真的很欣慰。这本书风格比较魔幻的
5448	书的内容不必说了，书的质量比较好，纸质、字体和装订的质量都不错。值！
5449	好书，值得每个人去看，媲美红楼
5450	刚开始阅读 服务不错 一直在这里买
5451	书真的是不错哦 ，第一眼就喜欢，
5452	信息量庞大，作者的思维强度大，需要有较好的逻辑理解能力。写法比较创新，强烈的个人特色。
5453	应该是正版书。还没开封。
5454	印刷质量还行，内容也挺好。
5455	我觉得挺好的，但还没看完
5456	看之前书友的评价不错就买了，刚开始看，书中的人名很多很长有些拗口，得慢慢看才行。硬壳封面，装帧还不错，物流也不慢。
5457	很有名的书终于买了，还没看的，希望内容不会让我失望！
5458	这个的塑料包装，书本没有任何损坏，精装版真的很便宜，送货速度很快。
5459	正版书 视感棒！很喜欢
5460	书的质量没的说；但由于东西方语言语法方面的差异，译本读起来总是觉得不够味；所以如果读得懂原著，最好还是读原著。
5461	保存的很好, 还送了书签, 是经典, 要收藏的, 还好没有什么损坏`~
5462	以前看过，很喜欢。。。只有一个问题，我居然买了两本啊啊啊啊啊
5463	张楚曾经说过孤独的人是可耻的，百年孤独对一个家族的演绎来体现，不错，喜欢
5464	还行  。。不过我不太喜欢这样类型的书 我喜欢情感这类的
5465	百年孤独真是一部奇书，准备再读一遍。
5466	淘宝上的比这个便宜,之所以选这里,主要是因为可以货到付款,方便,另外,这里送货快,通常第二天就能送到,且亚马逊的快递服务不错. 之前看到评论说有倒页、空白页有些犹豫,先去图书馆借了一本，发现有缺页，所以一咬牙还是买了，拿到手发现书挺好，没有出现倒页或空白页什么的，值得买。
5467	质量不错，不过如果你眼睛老花的话还是慎重考虑下，这个版本字有点小
5468	我想我势必是年纪大了，看了个开头，就没继续往下看了。不过看了还是有所感悟的，其情境似曾相识。
5469	买的比较值，而且价格也不贵，读书明智
5470	书的包装挺精美的，看了一点文字，感觉还不错哦，很喜欢
5471	是正品。很值得看的一本书。
5472	公认的一本值得阅读的书。书本的质量也不错，里面还有附赠书签。
5473	有深度，有内涵，有思想
5474	挺不错的书 书籍装帧纸张都很好 看起来很有赶脚
5475	第一次看《百年孤独》还是在大学，已经记不清是哪个版本了。当时只留下了书中人名实在太难记的印象，这次新版自然要买来重新温习一遍，合卷而思，多少年过去了，这本书越发像金子一样闪耀出耀眼的光芒。主人公家族由具有无限探索精神的创造力逐渐退化、萎缩、堕落，这一过程正好是作者祖国的现实写照。在“光怪陆离”的叙事中，渗透着作者的血泪和无限的悲愤之情。从这一点来看，此书确实是“史诗风格”，个人家族的变迁与时代变迁相互碰撞、融合，从中升华出小说的“孤独”主题。从各方面来看，这都是一本“经典”。最后，书中的人名现在看起来有时还是让人摸不着头脑，只得翻回去查找一番，看来什么都变了，我依然如故呀！！
5476	很喜欢这本书，这次给女朋友买的。装订好看，内容更无需多说。
5477	封面做得很好，内容正在慢慢欣赏中
5478	这本书的内容没什么可说的，大家公认的！ 至于这个译本，由于译者是北大西班牙语语文学博士，且根据原文（而不是英本）直接译来的，翻译准确度比其他的版本略胜一筹，语言更为简练，确实是一个很不错的版本。 包装问题就更不用说了，很对得起对得起这价格！精装版嘛！印刷和纸张都不错，而且还赠送一个百年孤独纪念书签！ 唯一的遗憾就是我买的太晚了，买不到第一次印刷的了！不过《霍乱时期的爱情》我赶上了，买的是第一次印刷本。
5479	很不错的一本书，很有感觉，很好看
5480	介绍的书就是不错，看了很舒服
5481	快递很准时 书看了一部分  还没怎么看懂啊  估计要看第二遍  名著就是难懂啊 书是很好的  给好评
5482	作为小说来讲，他那个乱七八糟的名字很让人恼火。故事前期到中期还很吸引人，但到后面似乎没落的部分显得有些没重心，我觉得好像是为了没落而没落的。而且写了这百年的历史，却无重点，抓不起主线。这书还不错，只能说中等偏上，获诺贝尔文学奖？真心不理解老外的思维，我觉得四大明智比这强多了！
5483	因为是巨作所以才读的，一个浓缩了的世界，我得再读一遍
5484	直得一看的经典好书。。
5485	外包装很精致 很好看  嘿嘿嘿
5486	还没看完 感觉还行 继续看完
5487	这几次购书发货速度都挺快，外包装也挺好，书还没时间看，但看大家的购书热情，估计内容错不了！
5488	很好的一本书，值得一读。
5489	给GG买的，GG很稀饭！！
5490	非常满意此次的购书，发货很快，包装很好
5491	非常好  值  也很快非常好  值  也很快
5492	看着挺不错的，跟书店一样，便宜不少
5493	第一次读百年孤单，被其家族中人的极端化印象很深刻，需要多次去品味
5494	这本书挺好的，内容挺充实的，值得一看哦
5495	虽然买了有段时间了，但才刚开始看，书的印刷还可以，准备停电的时候看书，哈哈.
5496	本书的装帧是我唯一不喜欢的地方。硬封面。 内容很不错，情节引人入胜，对人物刻画非常生动，哪怕我总是记不清楚他们如此雷同的名字，却能很清楚的知晓每个人的性格特征。并且在故事的发展中，对拉丁美洲的文明发展有一定的了解。整个故事 波澜壮阔 和 低沉的悲伤
5497	送人的，看起来很精美。包装好歹加点泡沫吧，越来越省了。
5498	精装版的书，很棒，断断续续的在看，物超所值！
5499	书整体不错，就是翻译个别地方有种怪怪的感觉，印刷包装都很好。
5500	就名字本身吸引过来看看，后发现是获得诺贝尔文学奖的佳作，虽还没读，单就封面和质量上说，还是相当不错的。期待是一部能够吸引我的好书。
5501	一本书写疯狂与本能的书
5502	书籍质量很好，翻译质量很棒，真正的全译本
5503	很不错，包装很好，很精美
5504	内容很引人入胜，一口气看了近三分之一，欣赏老布恩迪亚，书的质量也不错，发货很快
5505	儿子说整本书看着有些压抑，但情节很精彩，文笔很棒，让人忍不住要看完，觉得很不错的书！
5506	包装完好。大爱此书~~哈哈
5507	首先书的内容应该不用说了吧，很好，昨天书一到我就迫不及待的看，已经差不多看完一遍了！书本的质量，封面很很好，里面的排版也不错，纸张也挺好，再加上很快的物流，挺满意
5508	拿到书了，一周之内，感觉不错，书是包装完整的，而且纸张不错，印刷清晰均匀，是正版
5509	一直想看这本书，现在终于可以了
5510	还算不错的到货速度  书本本身质量也很不错
5511	百年孤独 这么难理解，买本特别版来细细重读很不错。
5512	包装很结实，还未拆阅，看着还不错。
5513	书还没看，但装帧什么的真心不错，字看起来也很舒服，还配了书签~
5514	书的纸张很不错，这个价格上包装很满意，好书
5515	一本你可能看不懂，你可能看得懂的书。刚翻开十几页，我确实纳闷他想说啥？现在我读到200多页了，我也放不下。有天中午，我坐在沙滩椅上，借着过道风，看到眼睛水肿，现在过了一星期，眼睛还不那么舒服。它有多吸引人你应该知道了，哈哈。
5516	期待已久的书，看完后确实很震撼，里面的人名有些复杂很容易混淆，只可惜每个章节没有标题也没有目录.....
5517	确实是精装的，包装很好，书的质量也非常不错！还没来得及看内容，期待~~
5518	是本不错的书，有很强的文学性。
5519	书不错，正在看，和宣传的一样，感觉物有所值
5520	非常好 ！是正品！很喜欢！
5521	书的外观包装还可以，不知道内容怎么样，看上去不像是盗版。顶一下啦
5522	很喜欢，准备细细品味下
5523	书包装很好，发货很快，书也很精致，内容也好，只花了2天就看完了，太喜欢了
5524	首先它的包装很好，有塑料膜包着，没有破损；其次纸张也很好，字体虽然不大，但是字间距还是可以的，看着不会很累。里面还有书签哦~
5525	给朋友买的，物流很快，朋友很喜欢，俺也打算买一本 哈哈
5526	发货快，书还没来得及看。应该不错的。
5527	看着很不错，书的封面一看就很喜欢，值得收藏啦！至于内容等看完再评论也不迟哦，赞一个。。。
5528	很小的时候看过这本书，当时的感觉完全是一片混沌，想着作者难道是个疯子？如此地天马行空。现在再看，却让我感动得不行。我不知道该怎样来评价这本书，我认为，这本书，非常值得看了又看。
5529	从初中的时候就想看的书 现在 慢慢的 看
5530	终于读完了加西亚·马尔克斯的《百年孤独》。两年前的这个时候，我被书中重复出现的人名彻底搞晕了，也不是很能接受“魔幻现实主义”的笔法，于是读到一半就搁置下来，书中讲述的故事也便淡忘了。然而现今重新拾起它时，并不觉得有什么困难，也觉得所谓“魔幻现实主义”只不过是人们给它戴的帽子罢了。带着浓重色彩的叙述，让我再次审视“孤独”这个词。   我向来不认为孤独是一个贬义词，因为在人的一生中，它如影随形，只要时间存在，孤独就存在。小说中布恩迪亚家族的每个人都有着孤独的气质，并往往将它发挥到了极致，他们也许在开始处于孤独之中时尚浑然不觉，但当自己习惯了这种状态，便将其作为自己的生存方式，乃至自己存在的唯一理由。我们自己，以及我们身边的人，多少有着他们的影子。沉默寡言也好，热情如火也好，庸庸碌碌也好，惊天动地也好，都是出于孤独，只是孤独的方式不一样罢了。   布恩迪亚家族七代人无法摆脱孤独的命运，其实全人类都一样。因为我们的灵魂中总有些无法与他人沟通的东西。当我们逐渐长大，会发现自己觉得最温暖的家中，我们与父母虽然能互相给予爱，但是并不能缓解甚至了解彼此的孤独。即使是两个人因为知己之情或爱情而联系在一起，也并没有消除孤独，而是共享孤独。   这本书的翻译总体上来说很好，语言很有力度，而且读起来没有生硬感，但是有一个词用错了：曾几何时。应该是指没过多久，而不是指曾经有一段时间。另外，本书的装帧和内页都很合我的口味。
5531	拉丁美洲最辉煌的文学著作之一！语言简洁而富有寓意！小说就是应该这么写
5532	书的性价比很高，包装业很给力啊！而且书的质量很好，纸张也很好，值得买！！
5533	我很喜欢这本书，书果然是精装版的啊
5534	精致，厚实，很好的书，不过如果不是老师毛病非让买这种昂贵的版本，一般不会有人愿意破费的
5535	根据卓越的销量选择买的，包装很好，感谢商家，这次让我很开心！
5536	此书很好，内容很经典，通过一个家族的成长及消沉，乱伦的行为更是印证了内心的孤独。值得购买
5537	马尔克斯，你知道李商隐吗？
5538	感觉还是非常好的，就是看了还是有些不懂的，每一次的味道都是不同的，我想这就是书的魅力。
5539	这样厚度的书感觉还是平装拿在手里舒服，另外不是很习惯这种叙述风格，可能我没能领会吧
5540	质量很好。纸质也不错，字有点小，不过印刷很清晰，装订也可以，就是字有点费眼睛，不过也是因为这部小说篇幅也很长。这个价钱很合适！
5541	很有名的一本书 前不久跟一个网友聊天的时候  他对我说 你可以看看这本书 很值得一看 在网上搜到它 排在排行榜的前位 毫不犹豫地拿下 喜欢书本里清新的油墨味儿 喜欢在这个城市下雨的季节 慵懒地靠在窗边 慢慢翻阅 很好~~
5542	书不错，以前就喜欢看，但是宿舍的不肯借，只好自己买了，快递一般
5543	书里面的故事很精彩，值得一看。
5544	书内容还没看，但是外观质量不错！给个好评先！
5545	书念的不多，本书诸多译本都未得一见，此本为首观，所以不扯那些高深的东西。书印刷纸质都很好，赠有一个书签也很喜欢，但是包夹硬纸壳的封面其实很薄，在存放的时候会出现错位，挤压损坏，大家注意一下。
5546	书的质量很好，印刷我也很喜欢，还送书签，很喜欢！正在阅读中！
5547	虽然我只读了一遍，但是其中的内容应该不少，可是我明白的不多，多几遍就好了。
5548	书是不错、就是看起来有店累啊、外国人的名字纠结啊
5549	包装很好，送货很快。书怎么样要看作者了还有你自己的品味，呵呵
5550	下单的第二天就到了，送到门口，书很好。没有破损，印刷清晰。
5551	质量很好，还有书签，非常不错！
5552	因为拿到书刚看了十几页，内容没法具体的讲述。  但是书的包装还是蛮不错的。  在机场候机的时候，看到有人拿着在读，就也买了一本来看。  希望内容会不错。
5553	本来很担心书本的印刷呀纸张呀什么的不好，结果收到后很开心，什么问题都没有，很棒！
5554	书的包装都还挺好的 内容也还不错 就是名字都太复杂 看的时候会搞错人物关系呢 经典还是值得一读的
5555	没有看过其他版本，但直觉觉得这本书翻译得不错，值得收藏，另外，书的装帧也是我喜欢的感觉，买对啦
5556	书是好书，可是不喜欢所谓什么制定版本翻译，没觉得翻译好在哪儿。满分是给卓越可爱的快递员的，服务真是好
5557	买了很长时间了，还没来得及看，一直在看上一本，不过名著嘛，应该好好珍藏的。
5558	刚拿到书 看着还不错 字迹很清晰 暂时没有发现什么毛病 希望看书的时候会有好的收获
5559	收到包裹第一印象是包装得还不错，但是打开之后《翻译的技巧》一书有书角被折，感觉很不好，不过书纸质印刷什么的都还不错，应该是正版。《翻译的技巧》稍微看了一下，对本人学习英语很有帮助。另两本书还没开始看，不过相信一定也不会失望
5560	没想到一个人是要有多孤独才能写出如此壮丽的故事，马孔多一个家族的兴衰，起止间，就好似巨大龙卷风刮过心坎，心里一片狼藉。 非常具有想象力的著作，令人唏嘘不已。读此书一定要有十足耐力。
5561	书很新吧，还没开始看
5562	封面的边边皱了 有书签  内容未看 期待 纸张方面应该不差
5563	很好，书还有一层胶袋包着，且质量还不错。很满意
5564	总体很不错，第二天就收到，很快。
5565	内容还没来的急看，不过，书的封面就有点烂了，不知道是什么东西粘在那，爱护书籍的我，接受不了！其他的书就还好，就这一本、、、、很让人讨厌
5566	塑封的外包装，装订印刷都不错，字体排版适合，值得收藏，值这个价位，期待霍乱时期的爱情精装本！
5567	买了这么久了才来评论，呵呵，书的内容不错。
5568	好看的，以前就看过，现下买来慢慢再回味，O(∩_∩)O~
5569	一部很有哲理的书，值得一看，但封面设计欠佳。
5570	还没开始看。是正版，包装没有破损，不错，提前一天到货~~~~
5571	书很好，很有用，包装很不错
5572	书中讲述的是一家几代人的孤独。这家人虽然人丁兴旺，不缺钱，但是人与人之间缺少关怀，所以每个人都很孤独，造成每个人怪异的性格。很引发人思考，反思自己的人生，现在的社会，何尝不是这样呢。有时候可以在书中找到自己的影子。文字非常优美，作者的想象力非常丰富。
5573	包装不错，书还没看呢，总体满意
5574	快递还算准时的，只是希望是否还能再快一些时候呢？期待了很多。 翻看了书页，质量确实很不错，期待内容，ing...
5575	纸张是喜欢的淡白色，而且包装很正规，很好的一本书。
5576	包装精美，纸张质量很好
5577	正版，绝对值得收藏！
5578	书为正版，质量过关，推荐此书。
5579	封面在运输的时候被折到了。 T T 但是里面纸质的质量很好。
5580	一直都想买，但还没有看，包装和纸张都是不错的，下次还会在这儿买。
5581	喜欢很久了 今天到手 很高兴配送没有伤到书的任何部分 感谢
5582	马尔克斯的巨作，当然很好啊。。 书本身也不错，不过好像封面边缘有一点点损坏，不过不影响。。还是挺好的··
5583	很喜欢这本书，印刷很好，质量很不错，手感也很好。内容更是值得一读再读。
5584	本来买了一次，跟上一本一起退掉。后面是重新下的订单，送人的，还不错
5585	一个没有爱情的家族的孤独的一个世纪，时空交错，人影重叠，把最真实的孤独带到我的眼前。这本书的鸿篇巨制让我震撼。我读过的书不多，印象中只有《红楼梦》给过我这样的感受，想再看一遍。
5586	很喜欢书的包装和封面，内容以前看过，这本打算收藏的，很满意~~~
5587	非常不错的一本书，值得拥有。百年孤独。
5588	首先，从包装看，装订、纸张都不错，其次，我已经阅读完毕了，内容很精彩。翻译的也不错。让人看到另一个世界的感觉，很值得阅读收藏的一本书。
5589	正版图片，包装很好。书看完了，内容很精彩，一个传奇家族，百年一遇。
5590	是正版，包装纸张都不错，肯定
5591	看起来不错 一看就是正版的稀饭~  这礼拜看完它！！
5592	毋庸多说很经典的一本书无论大人小孩子都可以阅读。买给老婆看的书，现在天天都放在包内。
5593	书是送朋友的  没打开 但是 看封面很好看 看起来质量也不错 喜欢厚重的书的感觉 和精装版的这种包装~~快递很快 很给力 可是 还是很遗憾的 一个书角磕破了一些  总体还是满意哒~
5594	包装精美，纸质优良，很满意！
5595	不愧为经典中的经典，一定要看
5596	很早就想买的书。可惜收到货的时候下面的脚全窝脚了，心疼。其他很好，快递超快。
5597	还没看的，爱不释手。质量不错。
5598	很好看的一本书  值得去深入阅读
5599	发货速度超快，不过里面的内容不太好懂
5600	书的卖相不怎么样——像大本的新华字典一样。个人不喜欢这种类型的外观。 不过内容不错，毕竟是名著呀！名著！！
5601	一个伟大的作者，一本伟大的著作！
5602	书好，内容好，快递也非常给力。。。
5603	关于书本身——二十一年前初读此书，完全颠覆了一个小说热爱者对小说的认识，之前读《呼啸山庄》，已经觉得去狄更斯等甚远，但也不是孰者更高的问题，问题是谁的结构和叙述方式更能体现小说家想表达的节奏和意指，而《百年孤独》只有这样写，才能体现哥伦比亚那段历史。也正是这部书，让我对拉美文学报以更多的目光，马尔克斯可能不是那个爆炸时代最好的作家，但这部小说却是那个时代的最完美之作。他为这本小说准备了三十多年，每一句话都像是精心策划的，都可以在书中找到对应。
5604	收藏了，谁买谁知道，不买后悔啊。
5605	看到很多人的评价才买的这本书，但是由于本人的理解能力不高，所以看不太明白。
5606	正版书籍，值得一读，正如书评所说，没有一刻沉静的心很难读下去
5607	硬壳书 有塑料封膜 印刷很精致 纸张也不错 应该是本好书
5608	卓越快递真不多错，不到两天...书正版，包装也很好，只是还没看内容...
5609	百年孤独，从生死轮回中看到生命的希望。
5610	购买基本书中最好看的一本，没啥说的，非常好看。
5611	馬爾克斯的魅力始終不減
5612	现代难得的真正称得上文学的作品
5613	非常喜欢····很好的一本书···很引人入胜的故事····
5614	这本书是一起购买的六本书中，最精致的~纸张、字体、封面都很好~
5615	书的好坏在于它影响你思维的逻辑是否正确
5616	外观无可挑剔~~  内容还没看 所以具体怎样还不知~~
5617	本身是一本好书，但是名字有点混乱。很喜欢结局。
5618	翻译很不错  书皮儿是硬装的  不愧精装
5619	正版，印刷清晰，适于收藏
5620	書很有質感，不錯，正版是毋庸置疑的。 明年就開始看了，期待中....
5621	经典小说，值得收藏！
5622	快递给力，包装好，书更好
5623	不好意思确认晚了。。很满意！！！
5624	书还可以，不过需要厘清一下人物的名称，否则看起来比较乱！
5625	啊~质量很好~拿在手上就有名著的感觉~O(∩_∩)O哈哈~
5626	很透 富裕与贫困的共存，呵呵，买的挺值
5627	印刷及包装无可挑剔。书不厚，但内容却很厚重。初读时，心里略显浮躁，浅尝辄止，断断续续才读完，随后又看了一些对此书的评论再加上自己的思考和反刍，才慢慢有所体会。总的来说，值得购买。
5628	不愧是诺奖的获奖作品，写的太精彩了
5629	封面包装很是喜欢，纸张质量也好。物超所值~
5630	很吸引人的小说！值得一看！
5631	怎么能这样 书一看完就发现价格直降十元  伦家花30块大洋买的！！现在只要20了。。。悲伤逆流成河啊。。。 不过旧书本身而言 还是非常值得看的一本书  内容非常精彩 并且深刻  所以还是给了5分滴。。。
5632	也是帮朋友买的，书籍不错，快递很给力，第二天就到了，赞一个
5633	很不错的书，翻译地很好
5634	书很不错，最好的是书皮是硬皮的，很有质感的一本书，内容还没看，期待中……
5635	不愧是诺贝尔文学得奖作品，晚上翻了百页左右，个人觉得与《白鹿原》部分情节很相似，望族，大的社会变革时期为背景，以人物命运表现时代变迁与人民的抗争，奋斗等精神。值得一读！
5636	包装不错，但为什么每章前面没有标号啊，还没目录
5637	才看一点点，很不错，哈哈，以前一直没看，终于买了。速度很赞，下次还会来的。
5638	这是我送给自己30岁的生日礼物，还差十年就到了~
5639	虽然我现在还没看，但是那个包装我很喜欢，书封里面是白色的硬纸板。反正我挺喜欢的。不过那个内容我看不看得懂。。这还是个问题。。等哪天心给静下来了再看看。
5640	书的内容就不用说了，质量不在话下，印刷排版没问题，字迹也清楚，看完完全可以用来收藏。
5641	I LIKE IT VERY MUCH!不管是包装还是内容，都让人心满意足！
5642	亚马逊送货速度一向不错，包装也完好，只是暂时还未来得及阅读，相信会不错的。
5643	不愧是经典之作，值得一读，体验拉丁美洲人民的历史，也见识一下作者独到的世界观，很好的书。
5644	斗鸡，近亲，战争，炼金
5645	很喜欢很喜欢很good喜欢。
5646	本身内容根本就不用说啦 外包装也很华丽 很值得收藏呀 开心~
5647	这本书的封面很有玄幻感，还不错，如果喜欢看应该一本不错的书。
5648	以前就听说《百年孤独》很好看，不知道怎么一直没买……终于买了这本，包装好，书签好，送货也快！总之很值！
5649	很满意，性价比高，迫不及待地看
5650	这本书内容齐全，非常喜欢
5651	首先来说这本书实在有点小，损失了几分王者风范。内容看了一半，确实深奥有意思，很具有收藏价值。就是原价买来有点贵。不过好作品都这样。
5652	从包装到印刷都觉得很好~想特别感谢一下送快递的大伯，刮台风下大雨也高质量高水准的送来了包装得一丝不苟的5本书，5本书的质量我真心想说~物超所值~！！
5653	是我非常喜欢的小说之一，这本是买来送人的，朋友很喜欢
5654	赞一个，内容没话说，质量也不错
5655	我已经不是第一次读这本书了！第一次读的时候觉得很乱，越到后来越觉得有意思。。。翻译的也不错比我之前看过的好的多！
5656	这本书毕竟是作者的诺贝尔奖主要的原因 所以毋庸置疑是本相当不错的书  但是想看完还是比较费劲的 不知道是不是因为好久没看书了。。。
5657	之前在买《自由》的时候就看到有看过的网友介绍这本书，很不错的书，值得在一个安静的午后来细细品读~~
5658	很精美，经典，值得拥有
5659	书的质量很好，拿在手里有种厚重感，真正有名著的感觉。
5660	真的不错，非常棒，值得收藏
5661	这个版本见得很多了，身边好多人都是这版，像我与地坛总是深蓝的那版一样
5662	好书，精装，值得收藏
5663	未拆封，跟英文版一起购买的，主要是价格也不算贵。留着以后给儿子看。
5664	对于这本书我不多说了，这本书的魅力
5665	绝对是经典好书！很好看！
5666	已经在看了。。不过还没看完。。
5667	老师推荐的书。值得一读。
5668	很早以前就想看的书了，看到广告就马上下手买了，正在拜读中，包装啥的还是不错的
5669	百年孤独 ，看了一些。有点乱，不知道在说什么。
5670	包装都挺好的，就是书的背封面有地方裂了，但是不影响欣赏呀！5星！
5671	纸张这些看起来还不错
5672	纸质视觉效果都很不错！！
5673	书本身很好看，值得购买 送货速度很快，当天早上订的下午就到了
5674	包装完好 质量挺好快递给力书只是刚翻几页 继续支持
5675	很满意，包装和书内容都不丑。
5676	包装有塑封，而且因为一下子买了三本的缘故，亚马逊是用了一个箱子给包装的，在里面还有充气袋防压。这本书的话，用纸很好，白且厚实，拿着就有感觉。内容的话，没有目录，甚至没有章节显示，只有在分章的时候有个空白的头，就是上面空半张纸那种，哈。翻译的质量如何，我不敢妄加评论，因为是第一次读百年孤独，没有看过黄先生的译本，没有办法比较。不过还是很通顺的，应该贴近原文。
5677	世界名著，值得一读，特别是读到书的最后，一种历史的湮没和幻灭感，再细细品味，余香萦绕，是可以再三品读的难得好书
5678	书的质量挺好的，总的来说还可以
5679	一开始看就吸引我了，很精彩，佩服马尔克斯的想象力啊，不过好难过，我刚看完这本书的那天晚上，就看到一条新闻说马尔克斯患上老年痴呆症，今后可能无法写作，哎
5680	包装保护的很好，，，，，，
5681	书比较精致，运输途中也没有损坏，满意
5682	一直垂涎最早的版本，苦于买不到，读了新版，意外的觉得不错，可以收录。
5683	这本书我早就想读了，终于有机会纳入囊中。是一本不错的小说
5684	很满意，除了封面有点小折
5685	包装破损，书的边角有被撞过的痕迹。
5686	书不错 包装很好 书面很华丽 内容还没看
5687	虽然不喜欢看长篇大论 但是还定了 书很不错哦
5688	帮朋友买的，他很喜欢
5689	封皮是硬皮，且很有质感。书页纸张质量很好，排版和字体大小都很适中，觉得这本书做得很好。翻译的也不错。
5690	封面很漂亮，书的内容也不错
5691	这是一本好书，有意思，有回味，封面质量挺好的，适合收藏。
5692	好！大师的作品怎一个好字了得！是我喜欢的故事类型，明明写了一个家族的故事，但是里面却包含了那个时代最显著的特点，一位看透世事，熟悉家族每一个人的母亲，一群子孙，一些女人，热闹中还透着忧伤孤独，百年孤独，我喜欢这个名字，看透了孤独，读透了无奈只剩下微微的甘甜萦于心间，我会推荐身边的朋友看这本书！
5693	书本质量很好，从封皮、装订到纸质和印刷，都很满意
5694	还没有看完，不过内容非常吸引人
5695	是正版。不过认真的读完了还是很不懂。。。
5696	书不错，就是还没看，先放着吧
5697	这书很深刻，真实，作品中将现实主义场面和虚构情境巧妙融合，展现出一个光怪陆离的想象世界，反映了一个大陆的风云变幻和百年沧桑。
5698	封面特别喜欢，而且也大气！硬纸壳的，翻开里面纸张很不错！推荐
5699	很好看啊 推荐大家细读
5700	这是本很抽象的书。。。。
5701	包装很好就是不知道有没有看下去的耐心~
5702	听梁宏达的节目知道的此书，想看看。
5703	很不错的书，得多读几遍。
5704	很好很好，比书店便宜很多，复杂的人物关系一开始把我绕晕了，不过作为魔幻现实主义的作品确实很经典
5705	送货速度挺快，纸张质量也比想象中的好~不错~
5706	精装的，质量还不错，很好的书，很值得一看
5707	好啊好啊。真的好。。。。下次继续买好啊
5708	跟白鹿原一起买的，放一块儿，觉得两位大家除了语言不通，思想是相通的
5709	书的纸质和包装都很棒，读起来很舒服。
5710	还没有看，不过包装很喜欢，内层的包装是有褶皱感的设计，感觉很有年代感，喜欢，复古呦！
5711	正版的，纸张、印刷都很不错。希望卓越越来越好
5712	送的还比较快，服务态度比较好，书非常棒，就是书角有点皱啦
5713	书可能很好，但是我竟然连看完的耐心都没有。
5714	上学的时候课本上有节选 看过 没什么特别的感触 就觉得挺能编的 最近想了想 觉得蛮想读读看的 看过以后 很惊喜 很有历史感的小说 一个家族 一个时代 推荐给大家 是一本值得一读再读的好书
5715	百年孤独，真正的大师之作，很推荐这本书，翻译的也很到位。内容更是值得一读。
5716	好好好好哈 = =呵呵呵呵呵哈哈哈嘻嘻嘻呜呜呜滴滴滴的骄傲了剪发了上
5717	书质量很好 送货也快 总之很满意！
5718	我个人读了不下5遍了 我觉得是现实主义中的虚无和浪漫主义中的现实的结合
5719	内容很奇特很精彩，书质量不错，快递也很给力
5720	还没开始看，但是很期待~
5721	好期待这本书，但是厚厚的，需要下定决定，认真阅读
5722	生命就是一个轮回，打算再看第二遍 ，佩服作者的想象力。
5723	书还不错，不过看一遍看不太懂，要多看几遍
5724	纸张不错.朋友推荐的.!
5725	很满意的一次购书过程。快递速度快，书的包装也很好。但是还没开始看。
5726	看过几遍，这本书主要是买回来收藏的。
5727	应该是正版，书中偶有几个错别字，但肯定是不影响阅读的。我不敢说我读懂了，可什么又是读懂，能有自己的感悟就是一种收获，何必强求，去体会作者写作的初衷、去体会评论家各色的点评。先给四星，买这本书，至少不后悔。
5728	看到名字就觉得是很想翻开！~~~
5729	纸张好·很喜欢 内容不解释
5730	包装还可以，内容值得购买
5731	一年前买了这本书，一直静不下心来看，今年终于把它看完了，呵呵，用了两个月，感觉不错，我只能说只可意会不可言传啊！
5732	很满意 书的质量也很好 发货速度也很快 顶
5733	包装精美 很不错 正在啃食中
5734	情节很丰满，涉及对文明、战争、宗教和人性本质的思考，原作可能更好一点儿吧，看翻译本的总觉得味儿不对。
5735	不错，总体感觉很好，值得一看的一本书！
5736	这本书真的不错，以前就看过了，现在买了是送给朋友的。
5737	送货速度很快，我住重庆，两天就到了。书也是正版，价格实惠。我第一次在卓越买，买了两本，都很好！
5738	收到《百年孤独》后感觉钱没白花——纸的质量很好！字体清晰，一看就让人喜欢。封皮很硬，有一种经典感。总之，值得一买，想收藏的话这本书也是不错的选择。
5739	纸质在大部分书里面算是很好的，值得收藏的一本书，但是卓越给我邮过来的时候书角被折坏了，好伤心！！！！！！
5740	很喜欢这本书，还没有看完。
5741	给我很震撼吃惊的是，，，，这本书居然来个精装版本的。  扉页超级的给力，感觉材质很不错。  反正这次买书的映像很好，买书还来这。  继续加油吧~~~为自己也为我们广大支持你们的消费者。
5742	本不是爱读书的人，但是与其钟爱女孩子大都喜欢的衣服鞋袜，我更愿意将为数不多的生活费花在可以提升自己内在的事情上。准备认认真真的把这三本书看完
5743	书本身不错 是正版  但是快递很不给力啊  收到发现一个角被折坏了  好好地一本书  就那个地方看起来真别扭
5744	很好很好 这个可以有 从高外包装就可以看出书质量很好啊 值得拥有
5745	这本书很好，引人入胜，看过后对孤独更有一番思考。
5746	一个奇异的世界，令你产生无尽的遐想
5747	书还可以，质量很好，内容就不多评价了，读者自己体会
5748	内容还没看 质量很好！！！！！
5749	真不愧是诺贝尔奖的水平，渐渐融入后就摘也放不下了，书的质量没问题
5750	马尔克斯说他师从卡夫卡，好像听谁说过卡夫卡的源头还得是陀思妥耶夫斯基。。。真心喜欢这个家伙的短篇，百年孤独的名字对于中国人来说复杂了。11年6月买的这本书，才读了四分之一。 上面提到的另外二位，作品集读了四分之一吧。
5751	次书不错，哲理多多，可以多读。
5752	翻译是国内很好的翻译  硬壳书皮很文艺~
5753	名著就是名著，这个版本也是我最喜欢的。
5754	书很好，还有塑封，印刷纸张都很好，内容更是值得阅读
5755	快递还是很快的  期待这本书带给我震撼~
5756	书还可以，是精装版的，印刷得不错
5757	书很好，可能有些人会觉得无聊，可是对于我来说这是一本好书
5758	一位朋友特别推荐给我的，于是第一时间买来，今晚开看。据说是本很好的小说。
5759	感触很深，很喜欢，一直想看这本书的
5760	关于书本： 印刷，包装，排版都十分令人满意。  关于内容： 译者翻译的美妙，原作者写的精彩。这个世界需要个性迥异的人，而不是 浑浑噩噩，金钱至上，忽视其余一切思想信念的追求。
5761	不后悔买了这本书。书的质量很好，送货也快
5762	值得一看的史诗般的小说．
5763	卓越的物流一如既往的迅速。赞一个。书的包装不错，没出现破损的情况，印刷的也挺清楚。这是看的第一版，不好在文字上做比较。总体就购物体验而言，卓越挺不错的。
5764	哎..前面把评论写到别的书上去了..翻译的蛮好的 和以前看的版本微妙的相似啊~~ 纸张的质量也可以~~
5765	印刷不够清晰,很多页颜色偏淡。其他的还可以。
5766	很好的书，值得反复地读。
5767	书质量很好，很适合阅读，经典值得细细品读
5768	早都想看《百年孤独》了，现在买到了很高兴，但是还没有开始看，呵呵。。。
5769	很好，封皮有点折角，不过硬皮的没什么事
5770	还没读，不过书很好。很新，快递很快
5771	第一次读这本书的时候，还是一个孤僻青涩的懵懂少年，在阴郁压抑的家庭和枯燥的中学课业中孤寂、惶恐而茫然，一如最初的奥雷里亚诺。冥冥中或许确有无形命运的暗中指引，令我在苍白的无知岁月里仿佛全凭偶然遇到了这本让我困惑而着迷的书，就在那张乌黑粗重的书桌前一头陷了进去。自从以后，再未重读过这本当时深感震撼却尚无力理解的大书。虽也收藏了黄先生的那个经典译本，却从不曾认真翻阅过。   再一次，多少有些无意和犹疑的买来屡屡听闻的新译本，又在本来只想大致翻翻回顾一下的意念中被那些柔软却坚韧的奇妙文字吸了进去，从第一页到最后一页。记忆中模糊漫漶的情节重新渐次显影，尽管又一次在其间轻易的遗忘混淆了那被诅咒的家族的诸多循环往复的名字，故事的含义和人物的心灵却变得前所未有的清晰鲜明、可触可及。原来，这就是时光的力量。就像老马尔克斯毕生的心血穿过马孔多一个世纪的苍凉，在冷峻的凝视和无尽的悲悯中浸透了布恩迪亚家族的孤独和宿命一样，穿过二十年荒凉时光的迷雾，在与生俱来的孤寂中，在狂乱而空虚的激情中，在莫名而无谓的对永恒的无尽质问中，我终于看见了我自己。   犹如浩渺星际中的暗夜，孤独与永恒之爱的星辰一样终无尽期。
5772	今天收到的书，还没来得及看，包装很好是用塑封的，对书起到保护作用很好。。
5773	非常好，包装也非常仔细，正版书籍
5774	喜欢这种书的厚实感。 会慢慢翻阅的。
5775	包装精美，纸质不错。
5776	这本书还不错。。包装还有什么的都还挺好的
5777	朋友托我买的，不知道喜欢不喜欢
5778	目测和新华书店卖的一模一样，但是便宜很多~~so，好评。
5779	好 赞  纸质好 内容也好看
5780	先收藏，等哪年看完了再回来写个书评~
5781	其实一般来说，译著文章总会有种莫名其妙的生涩感。绕绕弯弯，完全没有中国文字的艺术的美感。想当年读《呼啸山庄》《笑面人》《红与黑》等等优秀的外国文学作品，只觉得脑袋发胀完全是硬着脑门读下去的，只有反复阅读才体会出了文章的美妙。 但这部《百年孤独》不同，虽然一开始我对这种翻译腔也表现出了强烈的厌烦，但读了一段之后就深深地被吸引了。甚至冒着被凶残的miss.peng打死的危险在班会课上偷看。 文中始终弥漫着一股忧伤的灰暗气息，一种苍凉的无助，荒诞的喜剧。个人最喜欢奥雷连诺上校，总觉得他是一个悲剧的典型。人生中有过辉煌，但更多的是可悲。 （ps：都是我初一时在图书馆看的了，至今仍影响深刻，决定买一本珍藏！）
5782	很不错哦 朋友们都推荐看的、
5783	《百年孤独》是同学推荐的。自己看完又来买了一本一样的。仔细仔细得看……第一次看完时候感到持续、庞大的孤独感，空旷感……久久不能释怀。 书中的故事会让你感慨许多。网上说这不是最好的版本，但是我认为很不错。 书质量挺好。  内容的话，绝对值得购买。 别人如果要推荐的话，这一本一定会推荐的！
5784	太漂亮了！书籍精美大气，适合收藏！
5785	精装版的。。。硬皮。。。翻译很好。。。
5786	内容还没有看，但包装非常好。物流很快
5787	拿到手就开始看了 看了1个小时 觉得 额 好像看的有点晕~ 休息 休息一下
5788	本身就是经典之作吧！ 也许我不喜欢这种风格，没有领略其中风采…… 书质量很好，值得收藏。
5789	包装的很好，纸张也不错！
5790	感觉因为翻译的原因 小说的语句很别扭，读起来并不流畅，但经典还是经典，即便如此也还是好看。值得收藏。
5791	看看百年孤独  百年 不孤独 孤独还是不孤独
5792	这本书很值哦~~~好书一本  你们广大书迷懂得
5793	书的试读部分快看了5遍左右，一打开开始又是试读部分！！打算过段时间再看。书很好 质量字体什么的都很喜欢
5794	与介绍的一样好，里面字看起来也很舒服，很不错。
5795	这个版本确实算是大陆比较好的了。
5796	我此次购买出现的问题，希望得到圆满的解决！
5797	印刷纸张都很好，翻译也不错，关键是正式授权版本
5798	很好的书 包装的也好 满分
5799	很好的书，是正版，下次还会来的。
5800	还可以，虽然没看太懂...自己学识不够吧！
5801	很好,书也是新的   很喜欢
5802	马尔克斯无疑是世界上硕果仅存的文学巨匠，活着的国宝级大师。简单来说，《百年孤独》这本书仿佛是把《哈姆雷特》和《人间喜剧》糅合在一起，魔幻和现实交织，这种写法绝对是空前的，神话鬼怪传说和现实写实一起碰撞，激发了天才的作品。开创了魔幻现实主义先河，为拉美文学赢得了世界声誉。可以这么说，不但以后难有作品与其比肩，马尔克斯自己也无法超出《百年孤独》，即使他以后的《苦妓追忆录》确实不错。他的这种写法，直接影响了莫言、余华等一大批中国优秀作家。“许多年之后，面对行刑队，奥雷里亚诺·布恩迪亚上校将会回想起，他父亲带他去见识冰块的那个遥远的下午。”有趣的是，这种文体，直接被香港导演王家卫在电影里大量任用，形成了著名的“王家卫体”，即“一个重大的事件+一个绕口的时间+一个无聊事件”。如：“发生车祸之后的三天零五小时八分钟，我又去吃了甜筒，不过这次，我没要香芋味。”/"失恋后的一天两小时零五分，我拿起了杯子吧剩余的水喝下，不过这一次，我是用左手拿的杯子。"最重要的一点，就像百度百科说的，它“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。
5803	书是好书，装订基本优良。就剩下品味了！
5804	书到手后，第一感觉很厚道，精装的恰到好处，不夸张不过分，感觉踏实沉稳 看了一半了，爱不释手，早上醒来看书，忘了时间，上班差点迟到。。。 无愧于诺贝尔文学奖
5805	放着还没看，有时间会看
5806	今天货送到，打开看着书还不错，原先在图书馆读过，没读完，这次可以好好的回味一下了
5807	简单翻了下，还不错，收了
5808	昨天才下的订单，今天就收到了，书的质量不错。有时间要好好读一下。
5809	书的包装实在太精美了，质量更是没话说
5810	不客气的说，翻译水平不怎么的，枯燥，可惜了这本好书
5811	这是一本值得去读的书，才看一点就深深的觉得好书啊。
5812	很精致的一本书，还没看完，很喜欢
5813	不错，以后慢慢欣赏，一本好书
5814	喜欢一件商品的前提不过是足够的好奇心，然后才会慢慢的深入探究。刚拿到它的时候，完全是一种兴奋的状态，精致的装扮，让人心动的外观。“百年孤独”我对这个词汇没有很深刻的去理解，让自己完全带着一种很懵懂的状态去阅读。随着阅读的加深，心里的那份迷茫也开始加深，一个我家族的历史，由诞生到他的死亡，家族中的每一个人从出生开始都是带着孤独的标签活着。现实中带着魔幻色彩，更添了文章的精彩性。更多的是小说带给心灵上的震撼。
5815	这本小说在书质（包装）上还是很不错的，语言上也挺有有风格，挺喜欢的！
5816	很好，很喜欢，但就是拿到书后发现有点卷角了。。
5817	孩子自己选的，没想到他已经开始选择这种有深度的书了。14岁
5818	很喜欢这本书，包装很精致，内容很吸引人
5819	地方偏，配送慢可以理解。很好的服务和10分的百年孤独
5820	书的纸质很不错，挺好。
5821	包装和印刷很是不错 价格再低点就更好了
5822	很好，不错，包装都OK
5823	好好看  总会有收获  静不下心来盲目去看  是会被搞疯掉的
5824	这本刚拿到手，全新正版，很有份量也，纸张很平滑很干净，印刷也不错文字清楚，希望阅读愉快吧~
5825	关于书的内容我觉得不用多说了。包装也很好
5826	我想要收藏。只是觉得有需要，看看总没错。。。。。
5827	很好的一本书呀，值得购买。
5828	自己想读的书，在书店没看见就上网上买了。感觉还不错。
5829	百年孤独 早听过 不过没看  刚才翻了一点 估计书很好  翻译可能有点菜 不能尽原本意义
5830	最近比较忙，其实还没怎么读。但是感觉很不错
5831	完全是冲着这本书的名气去了，质量不错，等放假回家好好读读
5832	质量很好，物流也很快，物有所值。
5833	是正版，内容不错，纸张不错，速度也快
5834	书质量很不错  快递也不错  很满意
5835	正在读，很不错的书。
5836	买过很多次书了，干净整洁无瑕疵，我很满意！
5837	很爱这本书，很棒的内容
5838	听说这本书不错，所以我就买了。书里面提到的人物很多，因为主人公的家族很膨大。每个人看完这本书对孤独的感受都是不同的
5839	第一次看，首先是被里面的人名搞晕了，需要再看几次才能领会内涵吧
5840	很好的书籍，包装精美一看就不是那种地摊货能比拟的，好！
5841	不错哦，发货，还有书质都可以接受
5842	书还是挺不错滴  喜欢啊
5843	书很新，朋友挺喜欢的，就是快递有点慢！！！
5844	刚刚收到还没有看 包装不错 版本也很好 书还提前到了~
5845	此佳作人间少有也~~~~~~
5846	书的质量还是比较好，和预期的差不多
5847	没看完。。。人物关系复杂。。。没看太懂。。。继续研究。。。
5848	买的比较多就不一一回复了 东西不错
5849	书寄来的时候包装还是很不错的，很满意
5850	包装很精美，内容还没有来得及看
5851	这本书基本上还是不错的，纸质什么的也可以
5852	很好的一本书，包装也很精美，增加了我阅读的兴趣。
5853	不错，是我需要的版本
5854	书真的不错，虽然看不懂，也许年长一些之后会领会到一些东西吧~
5855	第一次在卓越自己买东西。东西不说了，确实不错，价格实惠，送给老师也很满意。
5856	这本书，有思想，有内涵，不愧为诺贝尔获奖作品。不过这本书里人名较多，没有耐心的人慎买，否则就只能拿来收藏了。
5857	快递很给力，书本也是正版，价格也还能接受，就是有点厚，以后再看。
5858	书很好，包装的也很好。
5859	信卓越网，帮同事代买的，不错。
5860	先是我弟在图书馆里借到了一本百年孤独，但是删节版的，读着不错，于是在网上买了这本未删节版 书的质量很不错，印刷精美，到货时间也很及时。 看完之后对自己的认识更加深刻，好书就是带入人们思考的，很喜欢。
5861	书的质量不错，不过我不喜欢书的内容，翻译的不如之前读过的好了。也就是因为以前买的借人了，所以才买了一本自己看。
5862	不错，也没看过其他版本，他人推荐看的
5863	数质量很好，很不错，就是人名好长啊
5864	经典就是直插内心！ 这本书我会反复看反复体味！
5865	魔幻史诗巨作，当之无愧的大师级别的创作
5866	书的质量不错，内容还没看，期待中……
5867	包装很好，纸张也很好，还没有看，内容应该也很好！
5868	一直很想看这本书，不过买了20天了，还没开始看，很期待
5869	好书！还没看，大略翻了翻，纸张，印刷都很好！很喜欢！
5870	这本书写的是一个叫马孔多的地方的兴建和最后的消失，这里面描写了很多性格怪异的人，发生很多有趣的事情，带有一点神话色彩。但是书里老外的名字很难记，着实很让人郁闷。
5871	我很喜欢这本书  纸质很好。读起来也很舒服。最重要性的是我前天晚上订的书笫二天上午就到了。货到付款，便捷又安全。
5872	正版，包装很仔细，快递很给力，非常好的一次网购经历，很专业
5873	很好。包装精美，准备阅读中
5874	很好，质量不错，价格便宜...
5875	拿到的时候很是惊喜，书的封面很漂亮，一种现代与古典结合的美感，书很厚实，拿在手上很有分量感，纸质也非常好，里面带的那一张《百年孤独》的书签我很喜欢，有时间会好好拜读！
5876	看到有些同学的评论还很担心，自己买来的是不是正版，会不会缺页。收货时就放心了，外面用纸包着的，里面纸质也很好！是正版
5877	听同学说买的 真的很好 不愧是世界名著
5878	很好很好 的书 我很喜欢
5879	终于等来了百年孤独，翻译不错，看完了一遍，人物性格鲜明，喜欢乌尔苏拉，热情好客，丽贝卡和小新娘蕾梅黛丝也不错。刚开始看时，很吃力，因为名字都差不多，总是搞混。这样一本好书，一定要看看哦
5880	没什么说的，挺好看的书。
5881	很好，我很喜欢，很值得收藏
5882	打一星的都是对翻译不满意吧，总体还行
5883	好书，这是我高中后看的第二次。这是作家的作家写的小说。
5884	书写的很好。看似一个个命运相似的循环，但世界车轮在滚动，上校的家族也在时代中经历沧桑。
5885	正在看，的确看这部书和其它书都不同，一定要静下来看。只是超长的人名，儿子爸爸爷爷几乎是同名，看起来好累，看了后面忘了前面。
5886	内容就不说了，去掉外面的书皮，露出很有质感的原木浆色硬皮，拿着就想一口气把它读完。
5887	包装很不错，买来送人的，满意哦
5888	质量不错，书的内容更好
5889	帮同学买的，写的不错，给个好评~
5890	看这本要有耐心，但是很充实，感觉看了不多，但是包含的故事却很多
5891	外观大气，字体清晰，书皮是硬壳纸。
5892	生活啊生活，每个人都有个桃花源啊。
5893	书还没拆，样子看起来还不错
5894	呵呵，想买这本书挺久了，之前在当当卖完。前几天听同学介绍才过来这边找找看的。这是在亚马逊的第一次购物，印象很好，首先是快递很给力，才两天就收到了，书的包装也很不错哦，有一层保护的***，书没有任何损伤，这一点本来还是有点担心，现在觉得可以放心了，很值得收藏，再次，这本书本身就是很值得阅读的一本书，有兴趣的童鞋真的不烦买来看看，收获挺多的，另外，书里面还送了一张精美的小书签，挺喜欢的，谢谢卖家！！！
5895	文章刚开始看起来有点枯燥，正在阅读中
5896	书的质量非常好，一口气看完的，翻译也很不错
5897	以一个家族7代人的命运为主线，影射了哥伦比亚的一段历史，时而虚幻，时而写实，很精彩，文中很多伏笔与呼应，看完之后感觉，过瘾
5898	刚刚收到，还没看，一定精读。。。哈哈哈哈，物流很给力
5899	书的质量很好，是正品。
5900	这本书实在是想了许久，这次毫不犹豫的拿下，也是亚马逊不错的价格。包装也好，书没损坏。满意！
5901	刚买了还没看,感觉质量很好
5902	整本书包装精美，质量十分好
5903	晚上9点多下的单，第二天早上10点就收到了，快递给力的没话说。包装上欠缺火候，书的边角有点磨损，但并不影响阅读。是正品。第一次在亚马逊买书，给个5分吧。
5904	很有深度，内涵，好看。。。
5905	这部小说的魅力在于她似乎以一个儿童的想象和天才的文笔与头脑写出来的
5906	第一次到这里买书，之前还有点怕质量不好之类的，拿到的书的时候真的很好啊，从外包装到书本身都非常好！以后买书都会选择亚马逊！
5907	内涵内涵内涵内涵内涵内涵内涵内涵
5908	外包装和纸面都很精致
5909	书得内容不说，质量很好，绝对的好。以后还会在上面买。
5910	速度一般，没破损，书是好书！！
5911	很精美！还送了一张书签，很满意！
5912	书的包装很好，像是正版的，内容虽然和黄先生的译本有所差异，但是不失为一本好的译本。
5913	商品不错，若是书，大家都知道，自己去看书评啦。
5914	包装精美，服务不错。
5915	刚看完百年孤独，故事结尾部分奥雷里亚诺为了羊皮卷而不顾已经来临的飓风掀翻屋顶时的心情应该跟我看到最后两页而坚持把书看完不管因鼻炎引起的即将流进嘴巴里的鼻涕时的心情差不多。
5916	刚拿到手，书质量不错，以前看的是黄锦炎译的，觉得有点混乱，再看一遍范晔的清楚了很多
5917	之前的一本被借走了，没有回来。所以这次看到了，就买了一本，很值得珍藏。
5918	读了一遍，没有心得。记不住人名。魔幻现实主义，这是我二十七年前在乡村的学校里一个语文老师介绍这本书时所讲的一句话。生命是无常而苦难的，其中充满了荒诞的故事和莫名的变数。近三十年过去了，我也没有成为文学青年。但是，那自我意识的觉醒，艺术和思想的启蒙，是深入骨子里的，是我们不同于世俗无觉之人的所在。平静无语的所在。内在的淡定和从容。感谢人生的苦难磨难和受难。这书儿子正在读第二遍。说是语文老师推荐的。在一切以分数为一切，要把娃娃哄到自已家里辅导以收取现金增加个人收入的老师到处都是你和他谈话它就光知道个课本直接突现出没知识没文化的老师把人能挤倒拌倒的情况下，这样的老师太有内涵了，我喜欢。又，这书的印刷和纸张及装桢设计上是最好的。这书值得收藏。好象有一个别字，不改了。
5919	内容精彩，尤其是结尾～
5920	这个家族的人名很难记住
5921	买来了几天了，还没有来得及看，但是很喜欢这本书，第一次在亚马逊上网购买书，感觉很好。
5922	马上读完，一气呵成。。。
5923	看了很久，用心灵在阅读，懂得为何此书获得诺贝尔文学奖，喜欢看书的朋友可以看看此书，它能给你以智慧，给你以百年之身的参悟。
5924	像这样的书，一定要买一本精装本的
5925	东西还行，是正版的，物流也很快
5926	大名鼎鼎的书，印制质量又不错，不买这种书还买哪种书，前提是你爱看。
5927	书拿到手边角有点挤压的，总体还行
5928	百年孤独 译的书看起来都怪怪的 很正的书 还木有看完。。。
5929	书本的包装，内容质量都是很好的，相当不错的
5930	大小刚好.包装很好.
5931	难得的经典作品，现在看也不迟
5932	就是想买 不知道为什么
5933	包装简洁，打开后看书的外壳不错，纸张也很好。但感觉翻译得不怎么好，有点杂乱。 看了一晚上，进入那个意境，很震撼！
5934	有点荒诞的故事却很吸引人 把人物的心理描写得很真实 孤独感从头至尾贯穿全书 反正就是好看 不恶俗
5935	很好，买了两本，都有外包装莫，不错啊，
5936	书是正版，质量很好，外面那层包装纸还在
5937	书内容不错的，就是人多。
5938	这书包装也很好，看着就是舒服
5939	还没有开始看，想等到闲下来了再认真看完。想要买书，纯粹是因为看到了这本
5940	很精美，纸质很好，看待时候眼镜不容易累。不错的选择
5941	诺贝尔文学奖是吧。 现实魔幻主义是吧。 恩，因为要现实，所以偶尔魔幻一下子，让你们有兴趣继续看下去。所以吃吃土和石灰什么的，偶尔看看鬼魂什么的，有一点灵异的东西免得你把书丢在一边了。 整个故事就是何塞 阿尔卡迪奥 布恩迪亚 一家的兴衰？ 没有主角。更感觉连个主题事件都没有。 说的犀利点就是流水账。 每个人都讲点，然后一段花柳史，你丫是要讲伦理么？？要用这些东西吸引眼球是不是？用这个来讲人伦道义？？磕碜我啊！全篇全篇的情爱描写！！你让我一个高中生情何以堪！！ 从140多页我看见那谁给奥迪亚诺发电报说：马孔多下雨了。  这才感觉到孤独感。 莫非你要用这种几百页的现实混乱，全篇的不幸伦理来反衬人生于其中的悲哀与其折射出的百年孤独感？？ 还有从开头第一句就开始的铺垫，铺垫是挺好的啊，吸引人家读么，可是到最后真正面对行刑队的时候你咋不多描写点？？你丫事实还没铺垫多！还写的那么简洁！就好像有个凤头剩个鸡尾！你丫这样铺垫是有啥意思啊！没有特别的震撼这没有刻意的悲凉。你何必呢何必呢何必呢？？你铺那么多人家也记不住那个结局！！ 这一家子人物的生命轨迹都一样，你写到第三个了还吧第四个也写了，你是要突出他们生命的循环么？？事不过三，所以你写个4来更深刻的印证是吧是吧是吧！！  ........其实额也是那种相信公认的东西一定有它的优势的，这次你就让我抨击抨击，省的我自己不喜欢还一味夸！也许你好我没发现，至少我现在是这样的看法。唔，很多人都写的出来，而且更优秀。唔~更魔幻更现实更孤独。（吐舌头）
5942	应该是本好书，还在读~~~
5943	书很好，内容很棒，真的是一本很值得看得书
5944	内容构思很精巧，确实是经典之作
5945	还没看，但感觉应该是正版的吧，价格稍有点贵
5946	书的纸质很好，包装精美。
5947	才看了一半，写的没的说的，那叫优秀。
5948	很好，不愧是文坛巨作，希望能从中得到自己想要寻找的东西
5949	书的质量很好，很清晰，看起来也不累，把人性本能写得淋漓尽致.
5950	这版的百年孤独是极好的
5951	内容就不说了，书的质量不错，值得购买。
5952	帮别人买，他超喜欢，我自己还没看
5953	书本质量还可以，快递很给力！就是书本明显有被压和背撞击过的痕迹！硬皮书皮都受不了啊！纠结！
5954	满100减20的时候买的，书的包装很不错！  是精装版的，内容也不错，毕竟是诺奖作品，  留着给孩子看！
5955	说实话看了没有留下特别深的印象，不知道这本书最主要的内涵在哪里，我承认我粗俗了哈哈~
5956	小说本身确实叙事恢弘，构思精巧，以后还会再读。翻译也非常好，比起现在很多从欧美国家翻译过来的经管类著作好一万倍。 不过本书如果能再多做两点就更好了。其一，在正文前面加一些历史背景的介绍，如黄锦炎先生的译本，有助于读者理解；其二，对每一小节加个标题，然后在前面加一个目录。个人意见，仅供参考。
5957	很有内涵的书啊！读完后每人都应该会有自己的体会，书中人物的忧伤，于世格格不入的洒脱，会引起共鸣哦！
5958	看完很有感觉  别人说这个故事很复杂 可是我觉得复杂中突出简单 很好
5959	觉得这一版翻译的很有味道，很喜欢纸张，印刷排版也很干净，就是字稍稍有点大了
5960	刚入手不久 还没来得急静心来看 所以不好评价什么 但是还是很期待 包装 真的不错呢
5961	不错，包装挺好的，便于保存
5962	忘记之前已经买过，我没有信心再去看一次，真的真的写的非常出色，就是有些灰暗～～～
5963	不错的书、是正版，纸质也很好。正在阅读中。。。
5964	还没有看，应该不错。。。
5965	书不错，质量很好，快递也很给力
5966	是正版，很喜欢这种书，不错~
5967	包装很精致 很喜欢 很久之前就想买
5968	作为一个外语专业的学生，看到这样的作品，看到译者能尽量忠实翻译，心底只能膜拜。
5969	不愧是精装！这才是名著的效果。阅读是一种享受。非常喜欢。
5970	本书是一部值得一读的经典，它的语言风格独特，叙事方式更是绝无仅有，需要足够的耐心去欣赏它的完美。相对于网上阅读，我更喜欢纸质的书香气味，尤其是精装的图书，而且是一本世界名著，捧在手上，小心翻阅，心情格外怡悦。这本精装的《百年孤独》给我的就是这样的感觉。
5971	真的很喜欢啊  以前就买过一本  但是送朋友就给自己又买了一本  真的很喜欢 。这本比上一本便宜10块钱啊！！！  很好看的书 、我很喜欢，希望大家也喜欢，绝对值得买的！！
5972	书很好.很精致 是正品不错
5973	快递昨天发货今天下午到。 书还没看，翻译水平仁者见仁智者见智。 外包装比较结实，边角稍有折损，我不是强迫症，无伤大雅。
5974	翻译一般般，书的内容还不错
5975	只看了一半...书是新的...
5976	东东不错哦  质量很好  物有所值了
5977	原装正品，支持亚马逊 书包装的非常好，我很喜欢。
5978	觉得作者写了一个疯癫家族的历史，想表达的是一种对世界的认识吗？宿命论？可那种世界跟我有什么关系呢？
5979	价格实惠，6本书才80几块，都是正版，纸张不错，内容待阅
5980	包装很好，纸张不错，值得一读
5981	这本书很满意·包装好··纸质好···赞···
5982	很喜欢书的封皮  纸质很好
5983	包装完好，塑封也没有被破坏。 纸质良好，慢慢阅读，推荐。
5984	正在阅读中，是本不错的小说；书的印刷和纸张都很好。
5985	包装相对精美，性价比高，印刷质量不错。
5986	送朋友的，朋友说很好，打算自己再买一本送自己
5987	还没看了  不过看起来不是盗版的啦
5988	从包装和内容来看，可以感觉到这本书的质量
5989	书好好，值得看！一下午就看了一百页，很悠远的回忆。
5990	要买这本书的可以考虑果断下手了 不论内容包装 还是神马的 都是值得收藏的 很满意
5991	早就期待正版出版，包装印刷都不错，看得很过瘾，值得购买！
5992	果然是百年孤独，，就是讲述一个家族的历史兴衰，从中更是有着独特的“孤独”！！！值得看，至少中国人是写不出来的
5993	不错吧 看着质量不错 内容还没看
5994	蛮好的，就是字有点小，包装也挺好的。。
5995	这本书真的写的很好！
5996	质量很好，纸张很白很硬，内容清晰！
5997	很好，内容、纸质、包装、送货都很到位
5998	這本書在開卷八分鐘裏面道士推薦的，起初一直在找一本書看，慢慢的在尋找，後來看到這本書，真的感覺心中的那種震撼與共鳴無法用語言表達。下了個電子版的看了一點，一直在等這本書到手，今天拿到之後，心裏頓時愉悅。我無資格評價書中的內容，也沒有其他書友那樣博學，但是我知道我看了一本好熟，這書跨越了文化的差異，國度的跨度。給我一種好像我生下來就是為了等这本书的感覺。推薦大家閱讀。好書大家一起讀，希望看到我評論的人，可以給我推薦一些書籍，在下感激不盡。
5999	和朋友分享了这书，一致好评。值得收藏的经典。
6000	这书包装的太好了，还没来急看，但是看着就喜欢。
6001	书的内容没什么好说的，读过都知道。硬壳书皮，印刷质量良好，值得收藏。
6002	看完後我現在還沉在劇情中  真的是巨著
6003	拿到书了，发货什么都挺好的，四本书都可以。这是我最喜欢的一本了
6004	字体大小正好 间距合适 内容精彩 包装精美
6005	内容就不必多说了。装帧也是很不错的。
6006	已经在卓越上买过很多书了，也买过进口原版的书 刚开始买的时候也担心像有人说的书的质量不好，包装不好等 不过每次我买的都很好。有一次买日文的书竟然是用盒子装的，好贴心。 送我这区的快递员服务也很好，总之都很满意 这本书还没开始看，不过相信内容也不会让我失望的吧
6007	读完整本书，让我很惊讶，作者好像可以预知未来。书中说的很多状况，很多人际关系，很多理念不正是当代诸类人的反应吗~~~近些年很流行一个词——复古。一直没有领悟为什么复古会如此得到大众的认可，现在想想，不正如书中所说，这是一个家族的兴衰，不也同样代表着一个社会的兴衰，思想的兴衰。正是因为有了这样的轮回，才有了我们想在复古的想法与行动，才能让我们感觉作者似乎可以预知未来。书已经写了很久了，故事的背景也可能被我们认为是可笑的，但我相信，精神是不变的~~~个人见解，希望有用！
6008	太喜欢这本书了  所以非买来收藏  这本书封面挺好的  纸张摸起来也很舒服  最讨厌的是 我的百年孤独又有折痕  虽然是硬皮封面  以后可不可以把没有折痕的  书发给人家啊！！！
6009	五一在家休息了三天，看完了《百年孤独》和几本闲书。马尔克斯那天马星空的想象与现实的梦幻结合，狠狠地震撼了俺一下。虽然大学的时候读卡尔维诺的《看不见的城市》已经备为推崇，但没想到有能想的，还有更能想的。几代的荣衰放到时间的维度中仿佛就是一瞬的事情，到最后我不是魔幻了而是虚幻了。爽 只是书中的那些何塞、乌尔苏拉让人有些晕，每次放下再拿起的时候总要稍微梳理下人物关系。但这种错乱，包括时空上的错乱，也带来一种全新的感觉，搭建了一个虚幻与现实的双重世界。很好的阅读体验，推荐！
6010	小说已经看过了，买来珍藏的，多拜读几次后，准备买本英文版的来读读看
6011	书还是很不错的，我很喜欢
6012	非常满意，跟想象中想要的一模一样
6013	翻译此书的作者的语言功底很棒！很佩服作者！
6014	对应于这个价格来说质量很好
6015	很好，没有漏页和其他问题
6016	内容一直没有时间去看 但是很喜欢这本书的包装
6017	书的内容不用说，质量也很好。
6018	不错 很便宜 就是包装要是盒子装的就好了
6019	版本超棒！正版，名著其他的就不多说啦
6020	朋友问我第一句就是看得懂不？我看了第一页后就发现高中曾经看过一部分，但是理解的更多的是字面意思，更深层的含义还需要细读！
6021	貌似是的好像有错别字，但，书是好书，很值得购买.......
6022	这本书非常好~精装版呀。我很喜欢！
6023	很满意，包装和纸张都很好，我已经看完了，写得很好，很喜欢。
6024	还没读，相信内容不会让我失望，纸质很好
6025	这本书确实不错，推荐爱好看书的同学购买！
6026	不久前读过半本，可惜没机会在读，现在买了，可以未完继续了！！
6027	很喜欢这本书，百年孤独，必读之佳作！
6028	下单后一天就到了，包装很好，经典之作不多说，赞一个!
6029	还好 没什么大的毛病 书还是不错的
6030	很好的一本书，非常值得一读
6031	不错，还有个书签，啊哈哈!
6032	书本的包装是非精美，没有错页漏页的现象， 翻译的也还不错。
6033	买了有一段时间了，看了大半的内容，感觉挺好看的，虽然人名都是一样的，人物也越来越多，但是理一理还是能分清的
6034	以前买过一本，但由于排版和盗版的原因没有看下去。这次出了正版果断就买了，诚不我欺，包装和排版很不错，包括封面是马蒂斯的作品。。翻译上阅读起来也很流利顺畅，不知黄锦炎先生的译本如何。
6035	包装精美且完好，待品
6036	非常不错的一本书 值得一读 包装也不错
6037	该书包装精美，纸质不错
6038	正品！质量很好，而且去掉封皮之后的质感更棒。
6039	正在看，书好，是正版，喜欢魔幻啊
6040	还没看，但是看书的感觉不错，期待阅读！！！
6041	精装版就是不同，值得细细体会，细细品味。
6042	读书时只读到过片段，买来看看，精装本的，质量还不错
6043	印刷、装订、包装都很好，值得收藏。
6044	书是一本好书，只是这快递让我失望，快是够快，就是被严重磕损，在书脊上有一深深的凹槽，外面的书皮都磕破了，卓越你能不能把书包好一点啊，加个泡沫膜能怎么的了！！！！！
6045	书不错,字的大小适中,作为亲子阅读书是不错的选择.
6046	封面简单好看,翻译也不错,除了送来的时候书皮有点破损,总体不错!
6047	书倒是没问题，就是里面人物的名字搞的人发晕。
6048	这本书是经典啊，值得收藏！
6049	正在看电子版的，貌似翻译的有些不足，所以买了正版书，很经典的小说，值得收藏，书的质量很好，纸质很赞，不愧是大师级作品。
6050	对于这样的名著来说，我不能对其内容妄加评论，我只说说书本，畅销书的包装手法，最外面是一张短评论条带，然后是一层纸质书皮，剥开这两层，才是书本，硬质封面，简单的题目，封皮是褶皱的质感，字不算大，排版简约大气，符合它的身份，附夹一张书签，我已经迫不及待的盖上我的小印了。
6051	我这次应该没看懂，以后会再看。总之是奇特的故事。那些角色的名字能把人弄迷糊。
6052	质量很好的说 封皮也很好 这次买的五本书 只有这一本是满意的 不知道下回会不会这么爽快在这边买书了
6053	快递很给力 书的质量也不错
6054	绝对物超所值。。好书+好翻译+好质量
6055	东西是很不错 但是快递过来就不是那么完美了 也许包装真的可以改变一下 这样大家会更热爱你们
6056	书很整洁，字迹清晰，内容还没看。
6057	书很不错，包装和货运都很好，满意。
6058	书的质量不错，正版的。就是卓越现在的包装比较简易。不过也没多大关系，反正书也不会磨损，不错不错。。。。。
6059	我读小说，就追求一个：好看！
6060	喜欢深夜细细读，慢慢回味。
6061	还是看着书比较有感觉，啦啦
6062	精彩无比的《百年孤独》。诺贝尔文学奖当之无愧！
6063	早就想拥有这本书了，可以一直都抽不出时间来看，现在终于下定决心一口气把它看完，翻看此书的第一感想就是：相见恨晚啊！
6064	送给朋友的书，他看过之后感慨很多，很喜欢。
6065	书很精致，很硬朗的样子，可以拿来收藏。
6066	还没看，不过装帧印刷都不错，拿着很有感觉
6067	各方面都很好，唯一要特别说的，是封面。撤掉外面的纸外套，里面那种米白皱褶很有复古的味道，很好的。
6068	买了一本，看来需要静下心来好好阅读，等有心情了好好读读。希望不会让人失望
6069	表示很高兴！东西没得说！
6070	孩子拿到这本书时非常高兴，马上打开就开始看了，我非常欣慰，推荐初中生可以看看。快递非常给力，上午购买，下午就收到了，赞一个。
6071	相当好的版本，相当好的书
6072	书很好 昨晚上定的 今个就到手啦~书表面就是有些划了，不过不算严重~内容还没来得及看 但是众多网友推荐应该错不了！相信是一本好书，正适合这种阴雨天在家慢慢品读了~推荐购买 价格也很公道，书的内里也很干净 还附送了书签！很不错~以后还会来亚马逊购买！
6073	书的封面是张封皮，并且是小版本的，比正常的书要小~
6074	是本不错的书，值得收藏
6075	一本书展现了一个家族的百年兴衰历程。充满了坚持，无奈和对信仰的执着。交织着人生的悲欢离合，家族中复杂的人伦关系有的对于我们传统中国文化来说很难想象。
6076	包装很好，还在看，故事很精彩
6077	设计，排版很好，还没仔细看内容
6078	好多年没有看到这么漂亮的书了。无论内容还是制作都是精品中的精品。
6079	刚开始不太懂，到后面渐渐接受了魔幻现实主义，第一次接触这种流派不太适应，但不愧为鸿篇钜制！
6080	右脚有一点点破损，但书中还有书签很细心。
6081	对书就不再妄加评论什么了，装帧满分，适合收藏，据说翻译并不完美。
6082	包装很精美，还赠送了书签，可惜的是正文第一页有四个字印得特别模糊，美中不足。不过整体不错。
6083	很好，揭开尘封的历史
6084	唉。书的内容没话说。可是包装不得不说一下了。我买了两本，结果都是用塑料袋包装的，书的四个角都折坏了，看着很难受。。
6085	许多星期以后，当面对新的价格时，我将会回忆起多花了一块二的那个其实很欢欣的下午。
6086	确实很不错，内容有点天马行空了。。
6087	书的内容还没看，不过书从总体看来不错
6088	好评，纸张的质量蛮不错的
6089	内容我就不说了，绝对值得一看。说说硬件问题，包装、纸质…都是很好的。绝对可以买。
6090	装帧不错，内容是看过的，收藏用。
6091	没看过其他的译本，觉得这个译本还不错。正版书，送的书签很漂亮。
6092	真的非常的惊喜，包装的非常漂亮，里面的字也非常的清晰。 超爱
6093	一直没时间看  可是以前也阅读过少许  伟大的书
6094	精装的书质量极好，值得收藏。
6095	早就想买了。终于买到，很喜欢。不到三天就收到了，真快
6096	也是刚开始看的,大体都很不错,书质量不错,就是....书里的人名太让我浪脑筋了,嘿嘿
6097	孤独和死亡都是宿命。迟迟不肯开始读这本书，害怕诺贝尔文学奖太晦涩，事实上，还是忍不住几乎一口气读完了呀。确实觉得这个版本的翻译确实是很好读的。赞一个。我喜欢的书。
6098	还未看,目前看来不错吧,
6099	书包装很精致，外观没有损害，可以
6100	内容还没看 但纸质、字体、翻译、封面等方面质量都不错。
6101	买了 到现在还没看呢  不过里面内容应该还可以的啦  既然曾经获得过诺贝尔文学奖 估计也值得读一读的呢！
6102	专门收集此书的各种版本，包括中法日韩英等8个国家的版本，手里已经有19本此书的正版了，嘎嘎~~
6103	很好，非常喜欢.同学推荐的，非常值得读.
6104	很好看，还在看。看的下去。
6105	首先，快递灰常地快，其次包装啊，书的质量都很好，赞一个。我很喜欢，就是还没开始看内容啊，嘻嘻
6106	书还没看,书不是很大
6107	读了一遍没看懂，查阅了一下解析，大致明白了挺多，知识浅薄啊，还需多看几遍
6108	终于读了风闻已久的百年孤独，一个词形容就是“天马行空”！所描写的事情发展得越凌乱，就越发显得人物心里那种挣扎与孤独。
6109	书的质量很好，纸张给人感觉也很好，很合适。内容没有看过，希望会有收获。
6110	嗯，装订精美，纸张，印刷都很好。很喜欢。书也很有意思。《百年孤独》不愧为加西亚马尔克斯的经典之作。
6111	不错不错哈！以后还会多多的购买的！物流速度也是超快呢！看来以后得更多的看书了！
6112	东西很值，内容很好，满意啊
6113	刚看完  打算再看一遍的时候把树形人物关系图理出来  因为有时候确实要在脑子里理半天----这人是谁  怎么来的  呵呵  作者的荒诞神来之笔就在于不管是哪辈人  名字通通一样
6114	包装好，纸质也很好，超喜欢！
6115	没事先来看几眼还是挺好的
6116	还没看完 纸张还是挺好的
6117	很快寄到 书质量很好 很喜欢
6118	书还没拆，快递很速度，而且态度超级好~~太难得了！ 就包装来说，还是很满意的。 用气泡袋装，没有磨损。 一直信赖卓越~~
6119	还没来得及看。质量很好。朋友推荐。
6120	书不错 快递也不错 下次还会来
6121	= =看到正文第一眼就凌乱了，以前看的盗版（未授权嘛）的翻译深入我心，所以对这个人名的翻译接受不能啊。不过这是神作的中文授权版，就当买回家收藏好了~五分为马尔克斯！
6122	真的不错，印刷没的说，还比书店便宜，算是比较值吧
6123	买给一个朋友的，这是他20周岁的生日礼物，很喜欢
6124	蛮好的，没什么特别的差的地方
6125	送的很快，书也不错，至少内容很有味道。翻译的不是特别的精彩。
6126	书很不错，手感很好，内容也很好。。。就是好
6127	很好的小说，值得一看，译者翻译的也不错，读起来很通畅！
6128	很喜欢这本书 也不知道跟以前的翻译有什么区别
6129	我很喜欢，下次还会来这里
6130	很多人推荐这本书  之前看了电子版  现在买这本收藏了
6131	第一次授权的的中文版百年孤独，值得收藏。 卓越最好的地方在于，速度快！
6132	文笔流畅，内容出彩。实在是经典中的经典。
6133	书的包装很不错  设计也很喜欢  书里祖父 爸爸 儿子 孙子 用同一个的名字....看着看着就昏了
6134	现在正在读第二次，不过是在上厕所或睡觉前读的；读第一次的时候有点幪，特别是里面的名字，几代人都是用同样的名字，还有好些人都很长寿的，都搞不清楚谁是谁的晚辈长辈；不过现在读第二次我是随意从中间读起的，也没打算刻意搞清楚这些亲戚关系，本来读着就挺有味道的，读多几次自然就会了解了；下次的空再网上了解下其作者、写作背景之类的信息。
6135	可能是对这段历史还不够了解吧，作者的这个风格实在让我有点迷惑。连着读下去倒是没什么困难，就是始终没有什么感觉
6136	价格合理，质量很好。
6137	朋友推荐的一本书 确实看起来比之其他的书籍更为深刻枯涩一点 如果长时间不看总是会忘记里面的人物身份 所以总是看看停停
6138	刚收到书，还没有读，这是个单独的包装，里面还有一层泡沫保护，卓越很赞，很满意。
6139	喜欢 这部作品，很喜欢，多支持一下
6140	快递有点慢，但书真的很好！不错~~
6141	这是一本可以和红楼梦媲美的小说，伟大的魔幻现实主义作品。推荐对拉丁美洲稍微有一点认识的人去读他。文字里充溢着一种孤独感，但是每个家族成员的孤独理由却又完全不同。每个人的成长经历决定了他们会做出怎样的选择。不过不建议初中生去看，对十四五岁的孩子来说，似乎本文显得太晦涩了，而且调子偏灰暗。
6142	服务周到、快速，很好的书
6143	质量好，物流快，每次买书必来！
6144	这是本很梦幻的书 不像有些书那么高调 但是这本书拿起来就放不下 就想一直看下去.........好书
6145	这本书真的真的是很好的书
6146	速度很快，质量很好。值得再次光顾。
6147	有塑封，书完好 硬皮，适合收藏 纸张颜色看得舒服，字体适中 我是23.7买的 后来者做一参考
6148	书本身很好看，推荐，外包装也不错
6149	一直很想买的这本书，终于买到了，包装质量都很好
6150	听很多朋友都说好看才买的，还没看，不过包装完好无缺
6151	发货速度快，昨天下单，今天就到，这点十分满意。书的质量还挺好的，唯一有点遗憾的是这本书没有目录，而且书里头的标题也没有。总体上觉得还是物有所值。
6152	高中时期一直都没看见有卖 一定要买的 经典
6153	never ever seen the book like this,brilliant!
6154	内容虽然奇怪，但一口气看完很爽
6155	经典名著不愧是经典名著，就是有一股力量抓住你，让你离不开它，内容觉得有些神话色彩，没有追究深刻内涵，但看起来非常引人入胜，写的是一部家族史，但人生不也是经历各种成长、繁盛、斗争而渐渐衰亡以致最终归于百年的孤独和沉寂么，非常棒，非常值得一读
6156	送人的 不过包装很不错 书本质量过关
6157	送货速度快 书外表看起来很喜欢
6158	今天收到书，包装不错，且书是好书，精装，推荐！
6159	据说很不错的一本书，还没看
6160	挺好的，就是我读的有点乱，分不清哪是哪
6161	哎。怎么说呢，还在看，看这个实在很累O(∩_∩)O~
6162	： 诺贝尔文学奖 版本 版权 光环 光圈这都不是我所知道的。...买这书是因为在一名家荐书上面的目录看到。  在百度百科上有本书的介绍，我是在看完书后才找这些看：  创作背景  　　从1830年至十九世纪末的70年间，哥伦比亚爆发过几十次内战，使数十万人丧生。本书以很大的篇幅描述了这方面的史实，并且通过书中主人公带有传奇色彩的生涯集中表现出来。政客们的虚伪，统治者们的残忍，民众的盲从和愚昧等等都写得淋漓尽致。作家以生动的笔触，刻画了性格鲜明的众多人物，描绘了这个家族的孤独精神。在这个家族中，夫妻之间、父子之间、母女之间、兄弟姐妹之间，没有感情沟通，缺乏信任和了解。尽管很多人为打破孤独进行过种种艰苦的探索，但由于无法找到一种有效的办法把分散的力量统一起来，最后均以失败告终。这种孤独不仅弥漫在布恩迪亚家族和马孔多镇，而且渗入了狭隘思想，成为阻碍民族向上、国家进步的一大包袱。作家写出这一点，是希望拉丁美洲民众团结起来，共同努力摆脱孤独。所以，《百年孤独》中浸淫着的孤独感，其主要内涵应该是对整个苦难的拉丁美洲被排斥现代文明世界的进程之外的愤懑和抗议，是作家在对拉丁美洲近百年的历史、以及这块大陆上人民独特的生命力、生存状态、想象力进行独特的研究之后形成的倔强的自信。这个古老的家族也曾经在新文明的冲击下，努力的走出去寻找新的世界，尽管有过畏惧和退缩，可是他们还是抛弃了传统的外衣，希望溶入这个世界。可是外来文明以一种侵略的态度来吞噬这个家族，于是他们就在这样一个开放的文明世界中持续着“百年孤独”。作者表达着一种精神状态的孤独来批判外来者对拉美大陆的一种精神层面的侵略，以及西方文明对拉美的歧视与排斥。“羊皮纸手稿所记载的一切将永远不会重现，遭受百年孤独的家族，注定不会在大地上第二次出现了。” 作者用一个毁灭的结尾来表达了自己深深的愤懑。    开始读的时候，书中的人物确实很难让我记住。然而，慢慢的作者的写作特点能让我仿佛能置身、站在那‘遥远的国度’看着那一幕幕上演...所以，这些感觉真的无法用言语来表达，只能自己体会。
6163	送货很快，第二天就送到了，但是书页有两种颜色，质量还是挺好的
6164	还没开始看呢，不过质量不错，物流很快，包装的很好
6165	包装精美，印刷良好。好书，慢慢阅读。
6166	书页印刷很精美，内容没有错误。是很好的成人读物，展示了神秘的拉美世界。
6167	必然要买的！！  这是经典之作啊
6168	质量很好，内容就不说了
6169	这是一本我喜欢的书，质量不错，买来收藏的。
6170	这本书需要慢慢的读，人物故事情节不太容易理解 但是读书就是需要一个缓慢了解与品位的过程， 每一个人物都有自己的灵魂，在故事的展开中也体现出作者的灵魂颜色 久经不衰的名著值得一读
6171	书本送的很快 书也很不错 有机会会继续买的
6172	是当做礼物送给别人的，包装的很好哦~嘿嘿
6173	整个小说读下来，感觉就像在读圣经。一个小村落的发展史，就像映射着整个人类社会的发展过程。每个人物的设定都很复杂，村子的兴衰史与故事人物们一生的起伏紧紧联系在一起。黄先生的译本听说更好些，但因为是盗版，还没拜读过，不知道啥时候能拿到授权，一定会再次顶礼膜拜一番。。。
6174	让我回忆起很多很多往事，过去的就是过去了，不会再回来了。
6175	书看完了，觉得写的很现实，斑斓的人性，人生来就孤独的，但大家庭中，应该学会沟通包容。
6176	人，过得是一种生活，所以，人生本寂寞。所以，我要好好看这本书！
6177	书的质量一般，但是送货很快，第一次在亚马逊买东西，觉得还蛮舒适的。。。购物很方便
6178	这本书里面的人物名太绕了
6179	经典的东西是不用评价左右了的
6180	还没有看完 只能简单说说书的品质不错，没有瑕疵。
6181	看了以后,真的觉得挺不错的
6182	内容和书的质量都不错，很满意
6183	书的质量很好，送来的速度也很快。我很喜欢。
6184	质量很不错，包装也很满意，可以收藏。挺好的，建议购买。
6185	首先亚马逊速度没的说，其次书的各方面都很不错，塑封也很完整
6186	第一遍阅读时 总感觉这是作者随心写出的作品 天马行空一般 想到什么写什么 不读到下一句永远不知道故事会如何发展~~~可多读几遍 就会对作者产生由衷的敬佩~魔幻与现实的充分结合~~经典 不愧是美洲的经典之作
6187	那种刻在基因里的孤独，让人有种诡异的宿命感……
6188	没有买到老版本,看这个翻译应该还成.
6189	纸质不错，书很厚，只得收藏，尚未看完。
6190	包装很精美，是正版，不错。
6191	各种反伦理，各种难记的名字
6192	内容很好，质量也很好，送货很快
6193	没有完整的时间线索、没有完整的故事结构，同样可以塑造完整的故事。
6194	今天中午收到的，拿到书以后很开心，我很早就想看这本书的，书籍印刷不错，包装精美！
6195	很好，就是下雨，包裹打湿了，不过里面包装的不错，书没有湿掉
6196	这本书看过几遍了，还是想买本中文版授权的~支持正版~~
6197	这本书卖家没问题，有问题的是读者，你要是没有足够的耐心和理解能力，你是很难说你读过这本书
6198	一本书，能让你了解一个世界，一个轮回，一个真实自己的缩影。
6199	书的质量不错，手感好，内容还没看，只要不是排版印刷之类低级错误，这本书还是可以的
6200	本书内容和质量都很好  尤其是质量 很满意
6201	硬皮的，很好，及也好，一刷没有问题，版本也好，给好评
6202	包装很好，因为一起买了五本书，所以亚马逊用的是纸箱包装，每本书上还有独立包装。快递也很及时，下午定的，第二天上午就送来了。喜欢硬皮书，纸张和印刷也很不错，没有破损，打开有一种油墨香。书等了好几年才又看到有买的，终于买到了，很喜欢！
6203	书的质量很好，包装也好~·是一本需要我的耐心看下去的书~·额。。。
6204	印刷不错,纸张不错,内容不错. 蛮独特的阅读体验。
6205	一直想好好的看看这本书。这是我在卓越买的第一本书。质量真的很好，精装嘛。还有书签 很喜欢
6206	以前借过同事的看过，现在买本自己收藏一下
6207	书的质量很好，内容很吸引人。快递很给力，态度很好。性价比很高。
6208	书质量很好，内容很好。
6209	因为是货到付款，收货那天还下大雨，快递员真的很耐心得找，很感动，当然，书也很满意。
6210	书很厚实，很有感觉，装帧印刷都可以，喜欢的朋友可以参考下！
6211	现实魔幻的世界，好丰富大胆的想象力
6212	真的是不复杂的故事，真的是不复杂的人物名称，基本上就那么几个。。。。不过，要看懂看透，简直是难啊难啊，非常难啊~~慢慢啃啊
6213	整体不错  魔幻现实主义  额 有些深奥
6214	外面酒红和黑的封面不要的话，里面是乳白色的封面，都很好看； 印刷不十分好，有些地方字印得有些浅
6215	这本书真的很好，内容不错
6216	到货很快，书还是很好的，又便宜，有质感
6217	写的很棒 多读几遍领会更多吧
6218	包装很不错，内容我还没有看。我很喜欢。
6219	这本书想看很久了。挺好的。不过里面有一块没印刷上。我只能自己意会了，哈哈。
6220	经典书，啥也不多说了，收藏
6221	恍惚记得以前课本有过一个章节。那种感觉还不错
6222	被里面每一个人物深刻的描写吓到了，浓郁的沉重的悲伤一直笼罩着，他们的孤独像决堤的洪流侵蚀着你，让你无法呼吸，只有中断阅读，休息片刻，才有继续读下的勇气。也许，过了几年再拿出来看时，又是另一种感想。有时候会担忧自己看了这本书以后，深陷他们孤独的沼泽。
6223	书的质量不错,纸张,包装都很好.
6224	包装很精美，书还没看，应该不错
6225	一直都是很喜欢，这次真的买了，希望能经常看
6226	值得购买。这是名著，以想象丰富世界
6227	非常满意，这本书非常不错，力荐！
6228	包装很负责。拿到包裹愣了小会儿。书很安全，用泡沫包了两圈放在纸盒里。 快高考了。但很想看。小农阶级。卓越、卓越。
6229	学校书店这本书卖35  比亚马逊上贵了五元多  而且亚马逊上的书质量也很好 。我在亚马逊上买的书少说也有20本 从没遇到过损坏的情况
6230	买了2周了。。 包装还好没有破损~
6231	在阅读本书之前，我看了很多评论。甚至做足了心理准备才开始阅读本书。 不知是作者写得好还是译者译得妙，书看起来不是一般的流畅，真是享受。 就本书的质量，纸张顺滑，字体适当。 最佳藏书。
6232	孤独的人生，每个人都是孤独的。推荐阅读。
6233	很值得一看的著作。 没看过其他版本，光看这个版就挺足够的了。 一定要仔细、认真地看。里面很多翻译很有意思。 不要看几章就扔一边，每天看一点，细细品味和思考，你会爱上这本书的。 这本书应该算是比较容易读的诺比尔作品了，之一。 质量也超级好。
6234	刚刚拿到 还没有开始看 是看到豆瓣上的推荐 应该很不错吧。 正好要双休了 仔细阅读阅读。书包装的很好 印刷应该也没问题 很喜欢 油墨的味道。
6235	去掉封皮后的外观更像一本名著 很有韵味 不愧为魔幻现实主义文学的代表作 值得细细品味
6236	书本身是很值得一读的，整个书印刷的很棒，喜欢，纸质的书拿在手里很有感觉，值得收藏
6237	个人偏爱该书天马行空的想象力，更难得的是，大师的想象力具有缜密的逻辑。翻译、装帧均好。
6238	好书，值得一看，包装精美，值。
6239	印刷不错，值得收藏。。。。。
6240	没有像上边儿的评论家说的那样看过各种版本儿，我们就是纯粹爱看书、爱看小说。故事很好，看看很震撼，会给躁动的心带来一阵清凉，推荐给大家~
6241	很早就想买，装订很好，简单但是漂亮，才开始看
6242	听好的，听喜欢的，要慢慢品尝
6243	实在是喜欢，先买下屯着，有时间慢慢看
6244	质量相当棒···书的内容期待已久···
6245	很不错的书，包装到内容都很有品味，期待不一样的感受。
6246	帮朋友买的，她说不错。
6247	收到书，包装很好，快递也很到位，书本身的质量也很棒，开始慢慢看了
6248	正版，包装精美，印刷精致
6249	很棒的书，一看就是正版，质量更是没话说。内容嘛。。。经典
6250	翻译的确实不错。作为当年的禁书也就是仅仅停留在哪个时代才会是禁书。我认为小小的缺憾也就是加上人物族谱就更好了。
6251	已经看完了，但觉得值得再看很多遍~很经典的书~
6252	很棒的书，不得不被震撼，无论从小说的内容，还是作者的构思来说。很值得一读！！
6253	类容没看，相信应该可以吧
6254	纸张、印刷都还可以。。。
6255	这本书挺好的，一开始在朋友那儿看过，觉得挺好就下单了。货发过来挺好，包装都挺完整，速度也很快。
6256	书很棒，不论是内容还是书本身的质量。读一遍之后发现书中的人物名字太长了，而且有点记不住。呵呵。
6257	听了中央台读书栏目的介绍，决定买来看一看，包装不错，刚看了个开头，很吸引我，继续看下去。
6258	帮朋友买的，朋友说很不错。
6259	物流速度很快，书的质量也很好，推荐读。
6260	一本极其美妙的书，了解拉美文学的必读书。
6261	第二天就收到了，送货很快。快递服务很好，拿到手立刻拆封，整体质量和包装都很不错，封面设计很有感觉。
6262	在图书馆第一次看到这个版本的书时就想要，买来后看到书很好啊，值得收藏。
6263	不错，包装还行，很好看的一本书，推荐
6264	要静下心 漫漫看 否则会很晕  这里面有的是"疯子".
6265	可以放心的购买 真的不错 哦
6266	包装很严实，纸张也挺好，物流当然是非常快，很满意。
6267	感觉中国人没必要学这个，欣赏不了呀
6268	书的内容还没看过，网上看到过很多个版本，近乎每个版本都是喜欢的，这本也不错，适合收藏。
6269	书到了，质量还行。边角没有像部分人反应那样损坏。纸质很好，手感不错。印刷也清晰。至于内容，还没来得及认真翻阅，不多作评价
6270	书很不错 比想象中好些。。。魔幻现实主义
6271	很不错的书，还是精装的，比较便宜，也值得收藏
6272	去拿快递的时候，这本《百年孤独》拿在手里的感觉就很好，回去打开后跟我想象中的完全一样，书得质量很好，绝对正版！书，现在正在读。。。。
6273	书的印刷不错，纸张很好也很清晰，可以珍藏的。 书中人名较多，很长，关系也比较复杂， 需理清才能看得懂，还是不错得一本书。
6274	难得一见的好书，看完绝不后悔。
6275	在一个很意外的情形下买了这本书，很辛运，这是一本很好的书，很值得一读。书中的人物描写，性格描绘，实在是很精彩。这本书我连续读了两遍，每次的感受都不同，读完之后，让我感悟很多……
6276	书还可以，主要就是看的时间比较长，人名容易搞错。。质量可以
6277	封面制作很好，纸质很不错。
6278	书真的不错，就是包装要改进，只有一个袋子包着而已，有了一点点褶皱，但还是不错的。希望改进一下包装，只有一个塑料袋而已，很容易损害物品。五星给书，包装只能给一星了。。。。。。
6279	包装和纸质都不错，值得收藏。
6280	看了三分之一，没觉得有多好看，可能还没到精彩的部分吧，里面的名字又长又搞，有时候会搞混。
6281	值得购买，质量也不错
6282	无论是从内容上还是书本身都是一本好书
6283	虽然很好，但是不是所有人都能看懂：）
6284	书本身的内容 非常强大，故事结构复杂，人物特点鲜明，很吸引人。绝对是一本好书！
6285	很不错的书 值得一看 同学很满意
6286	一直不是很喜欢看青春小说的，因为无论是怎样的结局，故事中都会带着那些青春逝去的悲伤，那种用细腻的字一点点表述出来，让人怎么都逃不掉，选择这本小说也是因为作者本人是我很崇拜的，一直支持你~
6287	这本书是精装本的，适合于收藏。很喜欢！
6288	书的质量很好，内容更好。我会好好拜读，谢谢！
6289	总的来说还不错，里面还附带一张书签
6290	书很不错啊，包装很好，很期待
6291	刚刚收到书，就迫不急待地打开包装来欣赏，首先从外包装上看非常不错，撕下塑封皮，一本精美的图书呈现在眼前。从封皮的设计、到纸张的选用，再到印刷，都很好。
6292	印刷非常好，纸质也非常棒。内容正在读。应该不会失望。感谢卓越。
6293	从出生开始就是孤独，逐渐的，有人在孤独中失去自我，比如第一个霍赛阿卡迪奥、梅梅；有人在对抗孤独中失去自我，比如雷贝卡；有人清醒的知道自己的孤独，可却无能为力，比如阿兰玛塔；有人孤独一生却不自知，比如乌苏拉，比如俏姑娘雷梅苔丝；还有人在生命的最后幡然悔悟
6294	包装也很精致，很好收藏！
6295	这是2011年看过最有意思的书，语言描写精彩到大呼过瘾，像吉普赛人的戏法。作者有自己灵动的节奏，很有掌控力，不会有无趣的地方。很多对人物的大段独白式的描写相当到位。适合朗读，适合一读再读。
6296	书还没有看，但是随意的翻了几页，感觉还不错
6297	买回来还没来得及看，感觉还不错，支持
6298	很好，很震撼，有一种心灵上的震感
6299	还没读呢，不过久仰作者的大名，这本书貌似也流行了很久，一直没有时间看，现在看也不迟，最主要的是你后来看过了。
6300	好看是必须的，除了一开始人物名字有点拗口以外。。。
6301	质量挺好，装帧挺精美的
6302	书的质量不错手感很舒服 当然内容最重要 挺好看
6303	包装精美，有塑封，因为是精装版拿在手里很有质感，很好
6304	这本书，我买了带到学校了，自己还没看，先借舍友看了，都说很好看。
6305	值得拥有，书是我们生活中的伙伴，看这本书会发觉书中的想象千奇百怪，不得不赞扬作者的想象力，书还没读完，但是每天都会看一些。
6306	我觉得卓越的速度一向很快，这个是我比较喜欢在卓越上买书的一个原因。。。包装也挺好的 书还没拆，看过电子书版，觉得很赞，所以买了本收藏，不舍得拆啊~~~
6307	译者还是很尽心的..
6308	很好的，送来的时候包装得很好，不错
6309	包装很精美，具体内容还未开始阅读，但是总算一了多年来的夙愿
6310	字有点小，快递很及时，包装没以前好，字有些小
6311	内容不错，翻译流畅。 只是第一次遇到没有目录，章节，在章节的地方留下大片空白，不太适应。排版的字号略微大点就好了。
6312	包装超好，但内容实在很深奥
6313	还没有看，冲着名著去的，应该不错
6314	正版，新书，质量好！不过是过年的时候买的，快递太慢了！
6315	只是因为包装的问题，书本压坏了一点点！
6316	书很好 纸张很好 印刷清晰 很有质感 第一次读 被里面的人名绕得有点蒙圈
6317	这是一本好看的书，向马尔克斯致敬，向译者致敬！
6318	好书 ，非常值得收藏之佳品，书的包装也还不错，相信亚马逊！
6319	书挺好的，不过封面有点小褶皱，运输问题吧。希望改进。。
6320	刚开始看的比较慢，对于外国书，分清各种人物名字是个挑战。之前的几页看了挺久，又放了很久没动，昨天在火车上没事做，又拿出来看，一口气差不多看了一半。还没看完，等看完了再说吧。
6321	很多人诟病翻译，我觉得译的一点也不粗糙，只是感觉太细致刻板了，不够圆熟，还是母语水平所限吧。其他都很好，故事太棒了，太棒了。
6322	印刷质量上乘，很喜欢这种硬纸封面的感觉！
6323	书包装也好，内容我也喜欢。
6324	包装很好，值得收藏，就是发货太慢
6325	书的整体包装感觉很舒服 还有个小书签 很满足我看纸质书的质感感觉 书的内容很吸引人 不到一周就看完了
6326	装帧精美，风格很古典，拿在手里有厚重的质感，值得收藏的经典之作。
6327	书还没有看，但是很喜欢它的包装，封面很美好啊。就是精装版的硬壳子不喜欢啊，害怕翻多了散架
6328	书很不错，静下心阅读对人的思想还是很有启发的
6329	全书翻译很好 纸张字体看着很舒服 最满意的就是去掉书皮后的封面了 非常古香古色 具有收藏价值~
6330	印刷和装订都很好，折扣也很实惠
6331	故事内容的确很有想象力 但是人物关系太混乱了 看到后面需要做一个人物关系图才能搞清楚
6332	书的装帧挺漂亮，最好的地方还是它的内页，纸的质量很好。
6333	一起买了两本，这本开始没注意。后来等第一本看完了，翻这本的时候才发现漏页，有很多页没印刷上。于是联系换货，嗯，换的速度很快的。快递把新书送到我手上同时把这本给他们。新换的还行，暂时没发现什么问题。
6334	书签很好看，重要的是内容，中世纪的悲伤。
6335	作者马尔克斯是魔幻现实主义的代表，因为好奇才买下这本书，读了20多页，真心觉得南美洲的生活离我们还是有些遥远，内容有些理解不了~
6336	包装和印刷都挺不错的~~~
6337	书很好，价格也合适，总之很满意，以后还会上亚马购书的！
6338	第一次见百年孤独还是在高中课本上，至今日终于看完了
6339	封面很漂亮，送货很快。值得收藏。因为不是人人都能看得懂的。。
6340	精装本，封面设计很好，印刷和内容都不错，翻译的很好，值的买。
6341	虽然那个大陆不是真实，但马尔克斯创造的那片大陆反应得却很真实。这个诺贝尔文学奖并非浪得虚名的~~
6342	对于书本自身没有什么好挑剔的，舒适典雅。对于卓越的服务也很满意，快捷，并且这次也没有出现前几次破损的情况。对于书的内容自然是了得，一个孤独的世界里一群孤独的人，从内而外的透出孤独的气质，之所以孤独是有了情感的羁绊，情感世界的激情细腻，物质世界的华美多彩，但身处乌拉尔星系中的每一颗星星都逃脱不了那深沉的孤独，书中写尽了生活的种种，人生的百态与荒唐，每一个角色都旗帜鲜明，猜不透也看不穿 。再加之其中魔幻的色彩，使深藏已久的孤独插上了魔幻的翅膀，令人痴迷又引人深思。
6343	如题，包装及书没有任何损坏。比书店的售价便宜不少，值得购买。
6344	包装不错的，送人了还没看过内容
6345	新书被野蛮装卸毁成了旧书，以前是无条件的免运费，现在则成了满29元免运费；以前的包装多少还能保护书籍，可现在的包装仅剩下了一个薄薄的塑料袋子！为什么卓越要紧随当当的步伐呀？难道你和当当成了寸步不离的把兄弟吗？之所以从当当转到这里来买书，只是因为这里的书籍曾经有好的包装保护，现在全完蛋了，真你大爷的没心思在这儿再买书了。
6346	快的质量非常好，送货也快，支持亚马逊
6347	卓越的送货速度没得说 书还没看，相信不会让我失望的~
6348	整本书质量还可以，但是后面的封面脱落。
6349	内容还没仔细看 不过书的质量都还不错
6350	经典书籍，值得一看啊好
6351	用了一周时间读完了这本书，从一开始的迷惑不解到豁然开朗，从无动于衷的阅读到爱不释手的赞叹，我想在这本书中每个人都会身不由己的深陷其中。像坐在一片漆黑之中的观影，那一幕幕场景不其然而至，令人眼花缭乱，深迷其中！这是一本需要你能真正静下心来细细品读的一本好书！
6352	不用多介绍，大家都应该知道这本书。但我的读后感……唉，说实话，没看懂！尤其是全书一半的人物都用了一个名字，这让本来就对外国人名有视觉排斥的我更是难以接受。
6353	总体还行，应该是正版，但是书皮送来时有划痕！
6354	包装很精美，里面还有个书签，很喜欢
6355	之前看到说字小，我挺喜欢这样的字体，真的不觉得小，比现在很多空落落的书好多了
6356	书只看了一点，总体上感觉不错，质量很好，翻译得也不错
6357	包装很精美，到现在还没有时间去看。。。。
6358	整本书跟外包装设计一致，体现出简洁干净的风格。没有简介、没有目录、没有译者序、感言什么的。简单说就是除了书内容本身，啥都没有。我想这也就见仁见智了。另外，字体感觉小了一点点。看起来有点累。其它方面挺好。我想名著感染人的就是内容本身了。
6359	这是不可多得的一本经典，受人推荐看的，整部小说涉及了很多人物，很多事件，但是故事冥冥中有一条线贯穿始终。总之，这是一部让人思考的经典之作。
6360	买了个正版的，也算是我对得起马尔克斯了，重温大学的时光吧。
6361	书内容还没有看 但是印刷和纸质我很喜欢很喜欢 爱不释手
6362	硬皮的，但是书面有损坏。。挤压坏的，，。但是整体还不错。
6363	还没看内容。但是书的封面角有损坏呀。里面纸张跟印刷还有排版不错。
6364	只留下硬面封面，感觉更好。
6365	质量很好，无印刷错误，无目录
6366	很值得持有一本，不过我看了一些发现我目前还一知半解，或许以后才能看懂。
6367	恩 书的质量很好，但是我水平有限，读的不是很懂。
6368	虽然还不错，可是像我这种爱书的人来说可能不是非常好。因为有地方稍有点破。不过还好，爱看书的人一定会担心
6369	书包装的不错，是正版
6370	朋友推荐，还没开始看。但据说写得很不错。本来说是名著，不用再多说什么了。
6371	一直想买都没买，装帧很不错。。。推荐一下
6372	书还是不错的。 翻译也是很有水平的。读了有70多页了。并没有出现任何翻译的晦涩难懂或者不通顺的语句，错别字好像有一个。 不过也可以忽略。 书本身也非常精致，封面也设计的非常漂亮，很大气很古典，又很严谨。一眼看上去就像世界文学名著。
6373	书的质量不错，有书签赠送。这是一个大家族的故事，人物繁多，有点弄混，不过后来重新理顺了。对于这遭遇，人多少显得无能为力。（其实不知道如何评论了……）
6374	第4天收到的，包装很完美 没有瑕疵
6375	挺满意，体会到快节奏的感觉1
6376	不错，精美实惠，我很喜欢。
6377	老师推荐的，但是，，，，没看大懂，，，不好意思了，，，，
6378	质量很好。书很有深意，值得一读，一品！
6379	收到书，感觉很不错。服务也很满意。
6380	这本书不仅外观和包装很好，内容也很好看哦！
6381	封面很美，内容还没来得及看。高中有课文节选，所以一直想买来看。
6382	非常出色的作品！偶然的机会看见这本书，类容不辜负期望。我不太注重包装，关键还是看里面的类容和质量，很满意。
6383	硬皮的，很有质感，相信书的内容也不会差到哪里去。
6384	书应该是正版，包装的也不错。
6385	很好的一部书，记载了拉美殖民时期100年间一个家族的兴衰荣辱，笔锋轻松幽默却营造出如大雾般的迷茫感，讲述了一个属于殖民时代的精神状态--孤独
6386	装帧质量是我在卓越买过最好的书了
6387	暑假买的书，忘记评论了。。。很不错的说！
6388	人名有点复杂，叙事情节很好，很不错的小说。
6389	二十所前，我捧着盗版的百年孤独痴迷于其中，现在，儿子捧着正版的百年孤独说是同学推荐的，读得很投入，忽然间，心里有了种沧桑的感觉
6390	不愧是有质量的文学作品
6391	不过翻译的不是特别灵光，
6392	第一遍读了几十页就看部下去了。。。第二遍就很有感觉了。。。特别在孤独的时候！
6393	非常不错，值得一看，印刷质量也挺好的
6394	一年多前读的这本书，当时还没出正版的。相较两本的翻译来说，我是比较喜欢“盗版“的版本。可能是先入为主的观念。 这版出来的时候我还在考虑要不要买重买一本，处于对作者的尊重和对这本的喜爱我还是买了本。  对于书来说，整本书就是有给人一种非常想读的欲望。我当时读到书的三分之一处的时候就彻底爱上了它。那么对于喜不喜欢这种事情就见仁见智了，因为当时和同学讨论的时候也有人会说“很难读”“不着边际”“觉得无意义”等的各种说法。但是之所以称之为名著——受很多人喜爱——也是有原因的。那么不妨尝试的读一下，可能这是你不喜欢的风格或者说情节啊，它的意义不是有很大的兴趣，那也是很正常的。读书的话在你不真正的读他的时候是不会知道自己是否喜欢他的。就像我读《红高粱家族》的时候，我只读了两章然后就放弃掉了，因为我读了之后知道我不喜欢作者的文风和故事的情节。  那么首先是其的艺术手法可读，众所皆知就是“魔幻现实主义”。其次就是含义。其实这种东西都可以从百度上查到。但是每个人读的时候都有不同的理解，所以还是要读一下才会知道你对于这本书的切入点在哪里。可能是对于孤独的理解，或者是整本书的艺术手法，也可以是对于上校人生的探讨。那么例如从孤独来说，作者希望拉丁美洲的人民团结起来，摆脱孤独。初步来看，这是一本彻底关于拉丁美洲的一本书，对于专家研究是有很大意义的。那么对于我们一般的读者来说，我们无需钻研可能也对拉丁美洲的历史毫无兴趣，那么这本书的价值对于我们来说就是从我们本身来思考。而这本书对于我们的价值思考有很大的意义。
6395	后悔以前价格低潮时没下手了，等了这么久，还是买了吧...纸质印刷都还不错，这个价位+文学价值也算实惠了，可以珍藏
6396	包装严实，没拆封看内容不能轻言好坏。
6397	内容挺不错的 非常丰富 曲折的感情
6398	为儿子买的。他很爱看。值得收藏，正版好书
6399	包装很好，质量不错，快递给力，总之，很好
6400	包装很精美，很喜欢呢，连同学都想买。
6401	马尔克斯指定版本翻译，绝对没错，好的作品也需要好的翻译。
6402	初读就是好书 不愧是经典
6403	看了第一段就放不下的好书。
6404	划时代的巨制，中文译本找了好久，新版一出来就买了，值得细细品味
6405	刚开始看的晕乎乎的，因为名字的原因，第二遍自己做了个人物关系表，就看懂了，书的质量很好，值得收藏
6406	书的内容极具想象力，具有科幻色彩和超现实主义，任务内心的刻画符合外文著作的特点，描写非常的细腻。但故事中的主人公，人名比较难记，很多有重名，读者最好自制人物关系图以便更好的读懂此书。
6407	书的质量很好，只是还没开始看。
6408	送人的书，包装非常精美，印刷清晰。就内容来说，对方给我的回应的，里面的名字都好长啊，记不住啊记不住，呵呵。
6409	翻译很好，把作者的魔幻现实主义体现得淋漓尽致。纸张质量很好，排版很好。
6410	买来送给朋友的，她很喜欢。
6411	早想看這書了，硬殼適合收藏。。
6412	只能用两个字来形容：好！快！太爱亚马逊了~~~
6413	虽然外面有塑封 但我很奇怪为什么封皮还有点破损 不过没什么大影响 总体说来还算不错
6414	说实话，相比与大家来说，我的资格并不够。我只是一个小学六年级的学生，这本书是我们班主任推荐的，他是古文系的博士。我们班有许多同学买了这本书，并没有出现什么晦涩、难懂、看不下去、翻译差的感觉。其实书总是要细细品味的，第一眼看时，的确描述得非常纷乱复杂，但作者的精妙之处就是能在这种纷乱复杂中写出文学的灵魂，从创世纪到如今，世界的变动便被集中在这一本书中，带许科幻，带许凄凉，带许沧桑，用一段时间，读到另一个小宇宙的百年过往，何乐而不为呢？这篇评论只是我的朋友、同学和我的心声，谨代表一群学生团体，请大家指教，谢谢。
6415	书的质量不错，我很喜欢
6416	带着塑料皮，所以是全新的，封皮不错，纸质也很好，很喜欢
6417	一运到来，有气袋一起装着。质量过关  内容没看，人物人名好想蛮难记得，所以我要找一个安静的地方，去进入阅读的世界！
6418	书的质量很好，内容上乘，值得一读。这本书买来送给妹妹的，世界名著，大家都值得读一读。
6419	发货快，包装好，每本书都有薄膜套住。只折了一本看，很好。
6420	是标题与盛名（旧版炒得太贵了）才买的；看了前36页，谈不上评论。感觉是要慢慢看，因为好像有些东西渗出来不能言喻······
6421	很有吸引力的书，让读者了解到了另外一种不一样的生活
6422	精装书，感觉很值吧，妈妈说是本好书
6423	看完有种恍然如梦的感觉 很不错的
6424	纸张印刷质量都不错，不过有些地方翻的感觉还是有点滞涩，总体良好
6425	表面硬皮，有塑料纸包裹 没有损害~ 还没有下定决心读……应该还不错~
6426	看着就晕了，看不下去了，看来我对外国的小说不敏感
6427	很快拿到书很开心。小说看了近一半了，书的质量没有问题。从推荐排行上看到的这本小说，买来看很值得的。还是喜欢读纸质书的感觉啊
6428	包装和印刷都不错~~
6429	一个家族由兴盛到衰退的过程，这书名写得太真了，有点恐怖，整书看完让我郁闷了好久好久
6430	这本书是个人非常喜欢的一部经典文学作品。 翻译、装帧都属上乘，是非常优秀的译版！ 希望能够以此书为标准，将马尔克斯的作品结集出版。
6431	有塑料纸包着，挺好的，蛮精致的。
6432	这本书质量蛮不错的，书里的文字有无错别字是重点。
6433	跟想象的一样，很不错，大爱
6434	花了很长的时间来阅读这部作品。出场人物浩浩荡荡，场景逼真，让我感受到了一个全新的世界。
6435	由于订的书多，所以有一个箱子装着，这样就避免了磕碰情况。上次只订了一本，封面有碰撞。每个书都有塑料纸包裹，不错。精装的送人也很好。支持 百年孤独，原来就很喜欢，全文还没看，不过这个值得收藏~建议购买！
6436	刚收到书，书很精致，手感也很好，内容还没有看，但书的质量很好，很值！
6437	只看了两三遍，还不能写体会。书本身印刷没有问题。
6438	书本质量还不错，内容还没具体研读。算是可以的书
6439	已经有一本88年上海出的名著珍藏版，这次的未做任何增删的版本还是忍不住再买一本，想看看77年生的译者的文学功底，看了几页感觉还是不错的，还有，在这里买了N次书了，这次送货的速度快的让人吃惊，昨天晚上9点才在网上订的，今天下午1点就送到了。太快了。。。。。。
6440	很好，包装不错  没有挤压
6441	读了一遍，感觉书还是不错的~
6442	拿到书太喜欢了~~封面太有味道了~~
6443	书的内容不错，虽然不像通俗小说那样容易看懂，但值得一看。只是字有点小，纸张质量一般。配送有点差劲，比预定的时间晚了两天不说，还在非工作时间送的，我本人没接到，门卫师傅接的，我打开看时，书皮有深深的压痕。让人很不爽。
6444	可以说是一个家族史，也可以说是拉丁美洲的发展史。神话什么的的确给纪实小说增添了乐趣
6445	为了做一回文艺青年，老衲心血来潮买了一本 。结果发现看不懂。。文艺青年不是这么好当的。。
6446	正版，印刷和纸质都很好，内容自不必说~~
6447	这本书我以前就一直有留意,在看了很多作者们很喜欢这本书,虽然我现在还没有看,但是我相信这本书一定很不错,它陪伴了那么多作者的成长,相信我也能从中收益良多,这本书值得推荐!
6448	这是一部非读不可的好书，它再现了拉美过去一个世纪以来人们的心理和生活变迁，反映了各种不同的人物个性和在社会团体中的角色。涉及面广，时间跨度长，历经几代人。
6449	趁着放假，努力把它看完吧。包装真的很精美。有种读下去的欲望。
6450	不管是包装和内容都非常喜欢，一开始还为人物的复杂关系纠结，看完后仔细回味一下觉得也不是很复杂，而且里面人物都射影了当时的社会，很具有现实意义。
6451	感觉书的包装不够厚实……不过还好没损坏。没看过其他的译本。这个译本没前言没简介，直奔主题……有送书签这点不错。不过如其他评论所说，没有目录真的很奇怪啊，难道是因为原书就这样子吗
6452	书包装虽然有些薄 但没有破损  送货速度也很快 虽然在年前快递爆仓时候定的  但依然很快就到了 下次还会再来的
6453	宝贝蛮好的！就是袋子有些挤压。  书看了一点，挺不错的。就是送快递的小伙子态度特别差。接快递的那个下午，搞得我一直不高兴。
6454	果然是精装啊。纸质很好，而且字迹清晰。书本的外包装也很喜欢。不知道其他版本，看来一点，很喜欢。
6455	书的质量很好，翻译也不错，读过之后就能明白这本书之所以称之为经典的原因。
6456	百年孤独十分经典，值得收藏的好书呀
6457	包装的不错，质量也可以，还送了书签。
6458	书本内容不用说，值得用心去读！但是包装我本来以为外包装是皮质的，结果是一张纸，里面才是硬壳纸！有点小失望。
6459	一本好书~值得一读~可以学到很多
6460	书很棒，全新，塑封的。太棒了，好好读，好好收藏！！！！强烈给大家推荐哦！！！
6461	前前后后买来三本，我和朋友们都挺喜欢这个版本的，封面设计有心，内容更加全面，很好看的书。
6462	把外包装全部去了，是亮点，书本质上很有感觉的书
6463	书的包装还是很不错的，听朋友推荐很久了。这次终于买到了。
6464	书的包装和印刷感觉是很喜欢，很舒服。书本身很好看，但是翻译感觉有写地方有点奇怪~
6465	寄来的时候包装很好没有损坏。这点就够了~
6466	一直想买了, 读书没时间看, 现在放假了立刻买了   是正版很喜欢
6467	这是一本值得反复阅读的书，不同的年龄会有不同的感悟。看到书的结尾，难免为书中家族感到遗憾。大彻大悟吧
6468	开始就觉的不错 到货后发现真的好精致呀！里面的纸张也很好，本来是给同学买的，现在我还要自己买本 。真的很不错 好划算
6469	最近买了很多书，还没拆封呢
6470	很好很强大  就是稍微有点小瑕疵 包装袋都破了  但是还不错 快递很给力
6471	在卓越上买了N年的书，对书的品质一直放心，今年的快递太给力了，每次第二天就能收到。收到书，一直看到深夜，欲罢不能，好书，慢慢的品！
6472	一看就喜欢上了，品相相当的好，爱不释手。
6473	一天就收到了，太给力了，书很好，很喜欢
6474	感觉是很深刻的书，购买之前也是被书评深深吸引，期待ing。疑惑的是为什么我满了99元，没送我畅销书啊。。。
6475	魔幻的故事叙述，让一股神秘的气氛淡淡的飘散在书的周围。那种深刻的孤独感将每个人心底曾有的独单渲染的淋漓尽致。将内心的黑暗和孤单通过此书整理和晾晒到阳光中，读完书，整个人都轻松了。
6476	每当我看着世界地图时不禁想我的生活圈子多么狭隘啊！我想遨游世界，但中国护照真他娘的废物！想去地球的另一端和那里的人大声招呼问问他们中午吃的是什么。哎~ 我想那里也会有人想中国是什么样子。毕竟30年前的中国一直都是最神秘的国家之一。百年孤独，字面上正是说明远离了世界后的人们生活是怎样的光怪陆离。我生活的这个社会没有马尔克斯的想象力是记录不下的，因为不够真实！
6477	这本书真的很不错，无论是封面还是翻译都很有feel，个人认为范晔翻译的相当好。内容方面，虽然我并不很清楚作者究竟想表达什么，但是我想这也并不要紧，因为看这种书不是消费情节，这种书以后是可以看很多遍的。看完之后有一个很强烈的感觉，就是震撼！真的很震撼。 无论怎样说，这本书绝对值得一看，也绝对值得成为你手边经常翻阅反复体会的书。
6478	真的很喜欢这本书，而且学校老师也很推荐我们看着本书，内容真的很魔幻现实，值得一看
6479	比起黄炎锦版，感觉这版的翻译更为华丽了
6480	只知道是诺贝尔文学奖，为了读明白自己画满了一页A4纸的书中人物家谱，看完了只是一阵阵的寂寥，仿佛跟随布恩迪亚家族一起做了个荒诞不经的梦，分不清荒诞和现实。
6481	物流一如既往的好 快递师傅人很好  商品也包装得很好 没有任何损坏.
6482	马尔克斯的《百年孤独》写的是马孔多的一百年的家族史，更是这片大陆的进化史，于细腻中见恢宏
6483	好书 推荐给很多人了 认真感受
6484	还没来得及看，据说内容很好
6485	书的外包装很精致，快递也很快。
6486	没啃完就不评论了，封面不错。
6487	和我在新华书店看到的一样，不错
6488	质量不错。但还没看呢。
6489	包装和质量不错，最近有些忙，一直没看内容，但是一看包装就感觉很好，物流也很给力
6490	要看上两遍，完全理清读透，心里渐渐升腾的五味杂陈翻然而上。
6491	仰慕已久了，终于有时间好好读一读了，包装质量不错
6492	前阵子很火的一本书 貌似大家对它评价都很高呢 可是鄙人就是看不下去呢 可能文化背景差得太多了 有些东西很难理解 比如一个人能活几百岁之类的 还有就是名字 ORZ 对中国人来讲 貌似四个字真的是极限 那些一长串带几个点的我真心记不住 先搁着吧 或许等以后有了不同的经历就能品味出它的美了 纯吐槽 想买的童鞋请无视
6493	虽然还没看，但是书本很精美，纸张质量不错，值得收藏。
6494	给表妹买的，直接邮寄给她的，她说还不错
6495	书很正版，不错 很干净  但是外皮有一点点折了····
6496	依旧是我喜欢的风格 书是泛黄的纸张 很朴素 充实 包装很好~
6497	看网上的评论,已经非常高了,正赶上卓越促销,那就买一本收藏着,有空再看吧
6498	呵呵..文章的内容包含很深的含义吧..但是对于我来说,真的太深了..我要想很久才能明白他想表达的是什么社会世态,对于我来说,还是言简意赅的文字比较适合我,所以下次买他的书之前,我会先简略的看一下介绍吧..呵呵..这次的书是身边的朋友介绍的,总体还行..
6499	书籍精美，内容很丰富，值得品读
6500	刚到货，还没有拆封，但是封皮就已经让我很喜欢了，外层塑料袋保护的很好。我看很多人说卓越发书封皮会卷，但是我完全没有遇见这种情况。包装都很精致。期待~~
6501	很不错，应该是正版，速度好快啊
6502	这么高的排名还是值得一看的！希望有所收获！
6503	包装的很好。。。书还没开始看。。
6504	书体装帧很漂亮！内容真真有种深切的孤独感。很棒的书！
6505	印刷质量很好，正版，价位合适。很多人的推荐，会慢慢品读的。
6506	东西挺不错的，书价格也不贵。值得一读的小说。
6507	名著，但总的感觉自己还是比较适合读点国内的书
6508	书本质量不错，看着蛮舒服的
6509	质量和排版都很好，没话说，两天半就到了，速度很快，最主要的是，翻译也很好，这个最重要！
6510	是本经典 值得大家来读读
6511	价格不贵，内容无删减，看起来很流畅
6512	记得中学的时候学到这篇课文，当时就很喜欢书的开头，现在专门买下来读一读！
6513	外感很让人喜欢  虽然还没看但是觉得肯定不错
6514	书很好，包装也很好，还随书赠送了一个书签 之前其实已经有两三个译本翻译过这部拉美“文学爆炸”时代的扛鼎之作了 不过一直都错过了，直到这一版才立下心神要看 身边有很多同在看这本书的朋友反映说书里面的 人物很混乱，因为命名的关系吧大概，这也是马尔克斯特意这样子做的 不过可能是中间断断续续地看吧，我本人是没有这个感觉 书是很有让人看下去的冲动，虽然只有360页左右，不过是一本“很大”的书 当然不是说SIZE，而是说内容和深度， 简而言之，这是一本值得一看的书，而且开头很经典“多年以后……”成了很多 读过这本书的人的口头禅了== 而且里面有很多精辟的段子，比如说失眠失忆啊和下了三四年的雨什么的， 嗯，一本值得一看的畅销书，不过不是快餐文学
6515	首先，装帧很棒，拿在手上很有历史的厚重感。。。 其次，刚刚开始看的时候，有一种看名著的崇敬心里，人物关系纷繁复杂。到最后就完全沉入了故事。合上书有种迷茫的感觉。。。 最后，纸质很好，字印得很清晰，错别字我是没找出来。。。 结论，这是一本值得收藏的好书。。。
6516	书的各方面都很好，唯独缺了一个序。以前那本有序言，看起来比较容易理解。本书的写作手法比较特别，读起来难懂。有序言就完美了。
6517	不管纸张质量，还是文字，摸起来没有疙瘩，文字黑墨清晰，是正版，值得收藏（PS：卓越想的挺周到的，还拿了一个疙瘩薄膜袋，把 百年孤独 给夹起来，起到了很好的保护作用，书签也都在，挺好的，下次再买，还有 那个 大地之灯 这本书还请卓越尽快更新，能够免邮，直接拿到）
6518	当熬夜把书啃完的时候，书本身已是五星！结构，语言方面来说都是不可多得的好书！但不得不说，人名太多本人需要罗列家族表方可理解！
6519	很多人被它的名头吓到，但实际上，真的很容易看进去，很容易爱上，除了名字绕的人有点晕以外。高中的时候看过，可能因为当时小，所以没有感觉，现在再看一次，非常精彩。
6520	这本书在高中的时候看完的，当时很着迷里面的吉普赛人，大多都忘记了，在那个殖民年代，只觉得故事被写的很神奇。会飞去空中消失不见的仙女，还有。。。
6521	书很好，精装的，内容如网上评价一样，人物繁杂，需要细读
6522	精装的，看起来应该是正版的~里面还有一张书签~
6523	第一次在亚马逊买书，包装和印刷都很好。以后还会来光顾。
6524	看了两章，感觉的话还是可以的。 PS. 快递大哥可能哪天心情不好，态度不是很好。但是以前的态度还是很好！
6525	看完这部书让我想起了冰与火之歌中的一句话：没有人能永恒，只有家族。但家族竟然也没有永恒。
6526	适合珍藏，慢慢品读，印刷很好
6527	整体感觉简约大气，装帧考究，还不错。
6528	商品没有损坏等迹象。这本书可以有
6529	《百年孤独》在很早以前就看过其书评。虽然在我这个年龄有很多东西只是看得懂表面。但是我会看一遍两遍三遍直到看懂。一本就传了这么久的书，被呢么多伟人所推崇。我相信是有理由的。
6530	销售很奇幻，故事很紧凑，非常值得推荐哈！
6531	书还是很好的。看过一次没看懂，不知道几年后今天的我能不能读懂这本书
6532	第一次，买的质量不错，第二次买的就有错别字和不一样的字体，印刷还有点模糊
6533	是正版，印刷质量和包装都很好，经典
6534	书的质量不错，快递迅速。但是包装上需要注意，这样的硬壳书应该包装仔细些，收到的书有损坏希望有所改进。
6535	这本书无论是价格还是质量方面都让我觉得很满意，里面的内容更是不在话下，希望以后的每本书都能像这本一样好，这样我会觉得我花得每笔买书的钱都会很值得
6536	书拿在手上很有质感，很期待阅读。翻看的时候发现里面有书签，很开心，这样就不用自己找书签。
6537	很好的一本书,一次定了好多
6538	书本身毫无问题，质量很好，快递速度也非常给力就是快递过来的时候只有一个塑料袋包着，书的封面由于受到挤压有些凹痕；但是总体感觉还是不错的，给了四星
6539	不愧为马尔克思的代表作
6540	封面设计大气，字体大小还好，印刷清楚，内容还没有看。
6541	这本是正版，以前看到过盗版的，连里面人名的翻译都不一样
6542	好，很好，非常好  好，很好，非常好
6543	我没有遇到有人说的盗版的情况啊 书挺好 就是包装不咋好 不过也没有损坏的迹象
6544	感觉整体很好，发货很快。。
6545	表示满意，没有什么好说的。
6546	有一层塑料包装，完全没有破损，书更是没的说，质量很好，纸很厚，也没有错别字，是正版，书的设计简单经典，很满意
6547	以前想在书店买这本书，当时没买成，后来想起在网上买吧，没想到还便宜呢，拿到手了，真的不错，推荐！
6548	纸张包装还不错，没看完，没有想象中好看
6549	頁面紙張太白，好晃眼，但我覺得是正版吧
6550	质量不错  包装不错  物流不错  我很喜欢
6551	都很好的书，装帧纸张或内容翻译。
6552	书很值得一看，像一部恢弘的历史剧。印刷质量也很好，很满意，收藏。
6553	人物名字真郁闷……内容不做评价，印刷质量挺好
6554	没看内容呢。外观来说，很好。绝对的正版、
6555	书刚买回来,还有别的书没看完,但是包装和价格都是非常好非常合理的.值得推荐~
6556	首先作者的想象力不得不佩服，由一个家族的兴衰向我们展示了时代的更迭；其次让我敬佩的是译者们的水平，翻译工作做得很棒，不是那种生硬的毫无文采的直接翻译，所以我真的强烈推荐这本书。
6557	书挺好看的，写的不错，书的质量也很不错！
6558	精装版的，还配有书签，很好。
6559	很不错的书，拿着很有感觉，适合收藏
6560	说是指定翻译，但是并没有我原来看的上翻的好。
6561	这本书到手时发现身边好多朋友都添了一本，说实话，像这种经典的文学著作看了之后都会有种同样的感觉：那就是书的名气比故事更吸引人。
6562	开始看的时候觉得怪异、混乱，后来越看越有意思。直到看到后面的部分就再也无法释手了，越看越深入，先开始仿佛在看别人的光怪陆离的故事，慢慢的仿佛自己也投身其中，走在马孔多炎热、干燥、尘土飞扬、破败不堪的街道上，或是像幽灵一样游走在满是蚂蚁和蟑螂、阴森邋遢的大房子里。一直到看完结局，好像在意识里画了一个完美的圆圈，把整个故事包裹在内。这个故事是那样的完美！令人激动！令人马上要再读一遍，以弥补初读时并未注意和体会到的细节。 太好看的一本书了，推荐大家都看看！
6563	这本书很实惠，真的还不错……这里的书值得看看，下次还会来买书！！！
6564	书非常的满意，质量很好，一点不好就是只包了一层塑料膜书的边边角角有点折，整体对我来说非常满意，就是希望以后在保护书的方面上做得更好
6565	马尔克斯给我们展示了一个全新的世界。
6566	花了一天时间一口气看完的，感受到了无比的震撼。有些内容短期内无法理解，需要以后慢慢体会。
6567	这是一本非常值得看的好书。
6568	挺好的，翻译也不错，当然我是没看过其他版本，但是直观的感觉还是很好
6569	《百年孤独》带给我的眩晕是史无前列的，像是坐旋转木马  读懂不容易 读不懂读下去就更不容易
6570	个人认为作者翻译的不错. 那种跌宕起伏, 美轮美奂基本都表现出来了. 不错.
6571	这本书的中文翻译得不错，我打算把它当语文书，慢慢欣赏慢慢读。书质量也不错，值得收藏。
6572	还没看，质量可以放心，装订的也不赖
6573	昨天才订的，今天就到了。质量很好，看来这个寒假可以充实下自己了。
6574	书不错，包装也很好，谢谢了！！！！
6575	虽然贵点，物有所值，内容印刷都不错
6576	本书很好，质量很好，值得收藏、送礼。呵呵
6577	封面设计简约大方，封皮也比较有质感。整体质量不错，95分吧。
6578	我在三年前读过一遍老版（黄锦炎版），还记得当时藏在课桌里偷偷翻着读的那些日子。当时就断定这本书是那种我会一直重读的书。  新版出来之前很早就得到了消息。非常期待，拿到手以后也没有失望。装帧算漂亮，翻译的语言感觉要更新一点（也就是说没有了那种是在读什么【外国文学经典丛书】的感觉），也很流畅很明白，不觉得有什么难读的地方。唯一觉得不习惯的是没有了人名表，但是据译者说原版书里也是不存在什么人名表的，所以这个不算问题，眼花以后去网上搜一个老版的人名表即可。  总之非常好，没有辜负对这次【官方授权版】的期望。
6579	这个价格还行，正版没话说
6580	很好的一本书，内容就不用说了，很棒！质量很好，很值得收藏！
6581	内容不说了，好是没问题的；翻译得也不错，偶尔有一些不顺，不过极少数，一本书里大概1~3处；包装什么的都可以，干净整洁完整牢固，字体大小适宜，清晰。
6582	感人不过 需要点耐性吧。。。还未读完
6583	书很靠谱~朋友很喜欢，还说封面很漂亮~
6584	送给朋友的，反映还不错。
6585	这本书是我一直以来想看的书，朋友生日的时候在这里看到这本书，就买来送给他了，没有看~
6586	初次阅读，曾经那些野译本的对照也无从谈起，总之是本值得一读的好书。
6587	真的是很精彩的小说！有影射有预言，理想与现实全部融入在一个村庄的历史之中。加上作者绝妙的魔幻异想，更为著作增添了趣味！这个版本翻译的也不错，通俗易懂。喜欢！
6588	还没看 不过很有爱的样子
6589	很好，还没有仔细看，不过不错。
6590	书很好看，质量也很好，送货很快。好书一本~~
6591	很好，包装的也很好，很喜欢
6592	不可置否  这是一本极优秀的书  在亚马逊上买便宜了十块钱 但就是这十块钱 让我的书后封有了一条贯穿整个硬面的纸隙
6593	太久之前买的了，忘记评价了。。。
6594	恩，送人的，反应不错、、、、、、、、、、、、、、
6595	虽然一出来就买了，到现在也没看完，但是确实是好书，不论是内容还是装帧。中学时候语文课本里有过一篇节选，从此念念不忘的好书！
6596	这个版本不错，正版的，书的质量和内容都很值得买
6597	包装挺好，送货也快，内容就更不用说了，爱不释手
6598	很喜欢，偶尔提升一下文字感觉
6599	终于可以买到这本书的正版了，很喜欢。
6600	包装很精致来着。准备寒假回家慢慢看。
6601	是硬质纸板的书皮，看着挺精装的，很喜欢，物流也很快
6602	可是木有看太懂。。。。他的主旨到底是神马？
6603	书是精装，很不错，译者很有水平。
6604	the book is very complicate,and let me know a lot about world
6605	值得一读。 往往你翻阅数页，已不经意间遇见了很多个曲折离奇的故事。 语言独特有趣。 虽然人名混杂，开始有点困惑，虽然到最后还是困惑。笑~~ 好吧，无知的书评结束了~~啦啦
6606	这版真的很不错，不论是质量还是翻译，都令人满意。
6607	自己刚看完，送了别人一本
6608	如此孤独，如此震撼。
6609	书很好，质量也不错，纸张摸起来很舒服，还没看完，内容很不错，只是里面的人名太长了，看着有点晕
6610	中国的第一本正版的百年孤寂。之前不知作者和中国有什么矛盾，总是前面的都是盗版书。该书的上市还让新周刊做了个专题。所以是值得收藏的里程碑式出版物。
6611	但是还没来得及看，这本书需要大量的时间慢慢细看，希望春节期间能看完！
6612	好书毋庸置疑。很久没有看书了，图书馆借的翻不了几页就看不下去了，静不下心。爱书的人都喜欢自己的书吧，读的时候有油墨香。昨天到的货，晚上躺在床上看了会，很有感觉。
6613	其实还是很怀疑书翻译的怎么样，是不是有些失了原味，但考虑到是目前唯一能找到的一本中译本就忍了吧。书的纸质和排版都不错，物流业很给力，只是封面真的很丑
6614	东西不错，包装纸质都很好，这次购物可给高分，呵呵
6615	是正品呢 无损坏 全新 好看
6616	包装不错，很喜欢，内容慢慢看吧。。。
6617	这本书还是全新的。包装非常仔细。书里面还有标签。一直都在亚马逊买书，非常值得。快递也非常给力！
6618	非常喜欢的书啊~自己买了一本~又给姐姐和朋友分别送了一本~ 印刷质量很好~翻译也不错~
6619	商品不错，是精装的，要是有平装的就好了。百年孤独，是要放在手边经常看看的，哈哈
6620	完美的精装，还有一张精美的书签，好书，就要慢慢品味
6621	挺好的正品，买了三本都不错，物流也快
6622	包装不错，书更值得一读，让我眼前一亮，原来小说可以这样写
6623	看完之后感慨良多啊。觉得一切再怎么繁华都会归于孤寂，所以守候自己能守候的吧。
6624	帮同学买的  她说很不错
6625	没看呢！自己想买的，还可以
6626	看了一半了，书中已多次出现“孤独”的词。可能要看完才能理解何为“百年孤独”。书的质量不错，很喜欢。
6627	书本印刷质量很不错，看得很舒服，就是物流公司有点不给力，没按预计时间送到
6628	书本身质量 印刷 装帧都可以，内容不是很能吸引我，可能跟翻译有关 需要耐着性子看，可能不是我的菜。 我还发现以后买书之前，在看评论时候一定要从后往前看，因为前面的几个评论有枪手之嫌。以上是一点拙见供参阅。
6629	缺页严重，包装得很结实，纸质不错
6630	书很精致，包装的也很好，只是我到现在都还没看完，太晦涩了，o(︶︿︶)o唉
6631	这本书期待很久了，终于有正版授权的了，而且活动打折很便宜
6632	内容还没看。质量还好。
6633	我没看，是给别人买的！
6634	书的包装特别好，纸张好。物流给力
6635	诺贝尔文学奖的书 很有深度 书市完全精装的
6636	买来送人的，据说很厚，印刷不错，包装也很好。
6637	一直想读一下这本书，终于买到了
6638	这本书是买来送给女朋友的，版本不错，她很喜欢。
6639	书还不错，就是上面有一条压痕
6640	这本收藏用啊，包装的蛮好~~
6641	前面人物很复杂，共几代人，看一遍，姓名基本混淆。看到最后那句话，说这个家族好似从未在世上存在过，觉得，一切都是浮云啊~~~~嗯，有点意犹未尽。
6642	很满意，质量很好，正版，发货速度也很快。
6643	卓越一如既往的很快。书包装整齐，很干净。经典的作品，值得购买。而且赶上活动在折扣价上再打八折，超值。
6644	只对卓越服务评价。书整体送货快，包装完整，外附有塑料薄膜保护，满意。同事建议买的，经典名著作为收藏吧。
6645	这本书以前略有了解，今天发正版的，自然要买一本了  看完收藏啊
6646	书还没有看，但是书装帧精美，捧在手中感觉很好。
6647	正在阅读中 的确非常精彩
6648	书的确不错，但是给我寄过来的时候，却有了些划痕，封皮四角还有折痕，心痛呀！我想这样的问题已经不是一次两次了，希望卖方能注意
6649	书的包装很精美，版本也很好，值得收藏
6650	不错的经典，只是包装上再改进一下，容易损坏
6651	有深度 看来需要多看几遍了 有机会还要来哦
6652	能让我极力推荐的书不错，这就是其中之一。作为名著，就应该有这样的翻译，装帧，值得珍藏。其他废话就不说了。
6653	封面漂亮，纸张好，印刷好，内容我就不说了！
6654	书很好，但是我有点难以理解作者要表达的是什么，也许我要去看第二遍
6655	封面精美，里面还有一张书签，书的质量不错，但是翻译得好不好另说了，是一部著作！
6656	包装精美，纸张也非常棒，虽然我年龄较小读不懂，不过不后悔买这本书，长大后再看，摆在家里也是一种装饰啊，值！！！
6657	包装薄了点  书很好
6658	书很精致，很喜欢。。。
6659	翻译得很流畅，阅读起来很不错
6660	关注这本书很久了。以前一直没有正版的不敢买，现在发现有了，欣喜异常，书得好是无可非议的，内容构思精妙绝伦，不愧是魔幻大作啊，值得一读！
6661	包装不错，值得收藏下。。。。
6662	书的品质很棒，但内容还未看完，老公看完了，却没看懂。待我看完再来回报感想......
6663	残酷的现实，好看的故事
6664	如果你未经世事不曾知晓什么是孤独，那就读读百年孤独吧，他将为你呈现人生中孤独的不同形式；如果你正在经历体味孤独，读读百年孤独吧，或许会带你一起度过这段孤独时光；如果你已历经风霜饱尝孤独的滋味，也不妨读读百年孤独，看看曾经的孤独是否早已写在百年孤独那张羊皮卷上。
6665	书皮简单漂亮，内容也可以称得上朴实二字，没序没目录的书现在真是少见...
6666	以前在网上看过电子版的，但是一直觉得这样的经典之作应该买一本纸质的永久保存起来。 很经典的一本书，很喜欢~
6667	包装什么的都不错，就是不知道贵不贵！
6668	很好看，果然是名著啊。 这是我今年读到的最好的一本书了。
6669	在十年前，就看到寝室同学捧着这本书如痴如醉，好奇之余翻翻而已，实在翻不下，艰难不易懂。 后来才知道原来我们看到的一直是不曾授权的。 当它被正式授权于中国后后，老公念念不忘，买了这本书送给他 所有一切都很符合送礼的规格：印刷优良，纸张手感优良，内容自然是经典，但好像不是翻译的经典 最重要的是，收礼人喜欢这本书。 有些书适合读，有些书适合收藏。而这本书用不错的制版，让我在阅读之余，有了收藏的价值。
6670	书是精装的，内页的质量也很不错，早就想买了，应该多看经典。卓越越来越细心了，这次包装还加了一层泡泡塑料~
6671	还没来的及看，只看了几页，感觉还不错
6672	包装很好，内容也很ok
6673	书本纸张好，发货速度也快，包装也不错，满意。之前以为这本小说会有很多内容，翻了一下，还好，期待一个精彩的故事ing....
6674	包装很好看，很有名著的感觉，材质也不错，只差看书的内容啦
6675	翻译方面，记忆中好像跟我十年前看的那个版本没有什么差别，还是建议购买吧！
6676	不错，跟在书店里看到的一样，包装也很好没有损坏。
6677	这是一部家族史，这也是一本世界史。 人类开拓蛮荒，发展文明，带来了吸铁石，放大镜，炼金术，电灯，火车还有战争和压迫。 布恩迪亚家族的百年孤独，也是全人类的百年孤独。 读完后就像胸腔内有无数的回声：注定孤独，注定消失，注定了的命运。  卓越的包装很精致，外面的塑封很完整，纸质和印刷看着很舒服。
6678	原来结局是这样的，看过一遍就不会再看了，太孤独的一本书。
6679	从高中语文课上我就喜欢上了百年孤独，但是只阅读了他的前面的一小章节，就被他奇幻的故事深深吸引了 我可能还没有理解到小说所隐喻的外国革命这么深的层面，但是就故事而言，我十分喜欢。 封装的很好，还没舍得拆开
6680	精彩的故事，不愧是经典啊！就是人名有点晕晕。。。
6681	刚拿到，还没看。不过包装什么的都完好
6682	外面是用塑料透明纸包裹的，整本书质量不错，纸质很好，但是封2有破损。
6683	刚到货，还没来得及看，质量还好
6684	书包装不错，还没来得及看。但同事说很好看。
6685	没有想象中的厚实，但还是挺精致的，纸质也不错，挺好的
6686	很喜欢，谢谢，准备今天晚上读。
6687	质量好，没得说，值得收藏
6688	非常喜欢，书的质量非常好！！
6689	先说一下卓越的速度真是太快了！值得赞扬！书包装的很好，没有损坏的地方，收到很高兴，这本书还是我上学的时候读过，又十年，重温它肯定有不一样的感受。。
6690	运送晚了一天，但是书的质量很好，精装，不错，还没看内容，据朋友说不错！
6691	我自己个人水平上不去欣赏不了不影响人写的好……
6692	从下单到完好无损的拿到书，用了三天！最后还是自取的。。。 以前看过电子书版的、拿到这本书翻了翻感觉这翻译的确实是繁琐了很多！还有看别人都说是巨著、说实话我没看出来！好吧、我承认我没文化！总之书很不错、正品！研读中！
6693	拿在手上很有质感，内容还没看，听说很深奥，所以，留给以后慢慢领会。
6694	期待很久的书。。终于拿到手了。。。不错。。。
6695	当书籍递达的时候，我的内心是激动的，就像是见着了期盼已久的情人。每次翻阅前都要先净手而后品读。 这本书还是蛮不错的，但不如期望中的好。除了书角被挤压而变形破损让人惋惜外，书籍的印刷也不是很好，墨色不均匀。我是个完美主义者，正在考虑要不要换货！但我还是给了4星是因为书本身是很好的！ 我喜欢它，也喜欢亚马逊。不过亲爱的你是不是接受一下我的建议，就是关于包装的呢？ 亚马逊不论书的质量和快递速度都是不错的，除了少数的书印刷和装订有问题外，其它没什么可说的。而我想说的就是关于包装的。 首先，我建议包装的第一步要用包装纸，报纸，或者废纸对书籍简单的包一下，尤其是数多的时候，用塑料袋的时候。 再者，如果用箱子(第一步也是必要的)，那个保护气囊要两边分开放，如果单放一边起不到效果，如果用废纸等填充也要两边或者四周均匀些放啊！ 最后，如果亚马逊做好这些细微之处，则完美矣！
6696	我是真的很喜欢，虽然不是在卓越买的，当时去书店，看到有，就没忍住，虽然贵的差价已经够我再买半本书，可是......我等了三年的心情应该能理解吧~>3<。 而且在卓越买了这么多东西，从p3 到手机，恩，还有那么多书，相信质量啦
6697	书的内容很棒啊，而且书的质量很是棒啊
6698	书的内容没的说，翻译的也不错。但是，但是，竟然有4页的空白页，无字天书啊！本来打算收藏呢，这倒好。而且卓越也不给个回应，真让人失望。
6699	书包装打印质量都很好，当然书是公认的好书，但是不知道为啥配一个如此烂得翻译，很多句子都不通顺，莫非是用翻译工作翻的，稍微润色了一下，一本好书必须有一个大师级的翻译，才是对这本书作者最好的尊敬，也是对读者负责，希望再版的时候换一个好翻译。。。。
6700	包装可以，很满意，但建议弄个书签什么的，方便阅读
6701	刚收到，我还没来得及看，不过发货速度一流，比预想的还要快。以后要多多支持！！！
6702	快递很给力，不到24小时就收到了，很海皮。《百年孤独》书很好，反复看着呢。这本书的纸张、印刷、包装都很精美，值得收藏，推荐购买。
6703	已经浏览了大半，领略了什么叫magic realistic
6704	书的质量不错，纸张可以，字体适中！
6705	买了后，一口气看完了这本久闻其名的书。。评价：好！
6706	厚重的纸质，印刷质量上乘，拿在手里很有感觉
6707	这么经典的书手上应该有一本，而且很权威，质量很好，第一次在卓越购物很愉快。。。
6708	百年孤独，百年一遇的精彩小说！
6709	书的质量还不错，买了5本，最不满意的就是《1984》，而且说满百有免费送一本的，也没有，很失望~
6710	书都很好，很喜欢。希望下次送货可以再快一点。
6711	很搞笑的故事，没看完，才看一些
6712	包装很精细，书到手就放不下了
6713	书的包装和印刷都很好，翻译也不错，值得购买。
6714	翻译很到位，再现了拉美那段风起云涌的历史，和魔幻现实主义的冲击波
6715	经典老书了 这次买了就是收藏   结果书非常的漂亮 有点惊喜
6716	很久就像读这本书了，又看了楼下相当专业的评论，决定买一本。 包装很不错，纸质及印刷真心没话说。我定的第二天就到了。
6717	装帧精美，纸质没得话说。
6718	很震撼,大名著啊!!
6719	高中课本中节选了一段，觉得写得很不错，至少是译本很不错。
6720	终于等到这本书的中文授权，书的质量不错，设计很喜欢，拿在手里一直很激动啊！
6721	刚看完第一章，有一点荒诞剧的味道。一直喜欢卡夫卡式的荒诞剧，现实太多无奈，越荒诞，离现实越远，越让人会心一笑。不过封皮有损坏，压痕明显。
6722	非常好看的一本书，神奇于里面的世界，一系列的情节。还没有看完，但一开始看就觉得很好看，推荐。
6723	这本书还不错，纸张质量有待提高 其他都还不错
6724	书的内容很好，很震撼！！！印刷有一点小瑕疵，个别地方有点不清晰！
6725	它一直放在我的枕头边上，经典永远不会沉没在历史中。。。
6726	没来得及看，收藏用的
6727	印刷很好，我期盼已久的中文正式版
6728	不错不错还有不错。算不上好看
6729	纸张和印刷都非常好，绝对的大牌，特别特别喜欢。
6730	送货快，第二天就到，书很精美，翻译的也很好。已经看了一半了。外观没有破损，保护的很好，值得收藏。内容自然没的说。正版的话的比盗版的自然贵啦，但是很值得。支持正版，支持文学！
6731	快递挺快，书封面很特别，有名著的感觉，纸张也好，价钱小贵，值得收藏
6732	首先是快递，很给力！第二天货就送到了；书本的包装完好无损，书本纸张质量绝对OK，手感超级好，所以大爱正品书哇，书的内容也不错，在卓越买了很多次东西，除了一次快递比较慢外，其他的全部OK，相信卓越~
6733	经典读物，值得一读，废话不说，唯有推荐～
6734	孤独不是目的，而是达到目的的一种手段 孤独不是寂寞，而是超然物外的一种享受 孤独不是病态，而是愤世嫉俗的一种气质 孤独不是宿命，却是人生的必经之路
6735	发货速度很快，书的质量很好！
6736	正版的，东西很好，快递也很给力，要是能在打点折就更好了
6737	虽然晚了一天  虽然用的塑料纸包装  但就书本身来说还是不错的  精装版 印刷质量很好  看着就想读下去  五分吧
6738	还没来得及看，应该错不了，之前在书店看到，因为有塑料包封没看成，现在有时间慢慢看看了
6739	还没开始看，现只说包装及配送：精装；包裹很仔细，有泡沫层；配送很快。
6740	我很喜欢百年孤独，跟我以前阅读的版本不一样，感觉这本不行
6741	书很棒，我放在背包里，有时间就拿出来看看。。。
6742	没看完,上回丢了一本,这不又买,一本大家推荐的书.
6743	书不错，到货快，快递员也不错~~~反正觉得都不错拉。。。
6744	有时真的是不知道作者在云什么…但是看到大家都一致认可这本书，我想问题应该在我，而不是这本书！给四星
6745	书翻译得不错，装帧很好，有精装的范！满意！
6746	在网上搜了下，确信范晔老师的译本是正版的，货到后就赶紧看了下还真的是范晔老师翻译的，书纸质不错，字体适中。我其实在网上已经看过大概的了，还是买了书，看着会比较爽，支持下！
6747	纸质很好，这段时间看着这书晚上睡觉都梦到身临其境……
6748	都不知上次看'百年孤独'是什么时候了,也不记得是哪个盗版.但记得一个场景是某个兄弟和一个像青蛙腿一样的吉普赛女孩在一起.其余除了开头的几句外就没有印象了.本次再重看.还是有那种不忍放下的感觉. 好书!
6749	书的质量不错，纸张也很好。字体也很大。内容很真实。是一本不错的书啊。希望喜欢了解人性孤独的人读一读。
6750	买这本书有点随波逐流，但是的确是好书啊
6751	包装好，书没损坏。内容好不好看过了自己会有评价
6752	很好 很喜欢 包装也不错！
6753	不愧是经典，是我一直想拥有的一本书。
6754	好书，不解析。支持一下。。。。。
6755	买了几本书 算这本好些 值得购买
6756	不错的书籍 值得一看。
6757	商品包装得很好，封面很漂亮~整体都很不错~
6758	因未做任何删除，保持原著风格，是本人所赏识的。待细细品味后，再评论。
6759	你可以不看书 可以不喜欢文学 可以对小说不以为意 但是如果你喜欢小说却没有看过《百年孤独》 那真是莫大的遗憾 而且范晔翻译的比较好 很通顺 很守汉语法度 中文版首次授权 强烈推荐！！
6760	快递很及时~~ 包装很不错哦~~
6761	这是我第二遍看《百年孤独》，相比初看，能将人物关系很通畅的理顺，历史背景也有了较深的了解，前后的情节也能够自然的串联起来，不懂的问题却更多了。  在我看来，小说中最精彩部分都是关于死亡的描写，悲壮，美丽，玄幻，奇妙，安静，诡异的各种死亡，将魔幻现实主义推向了顶峰，让人拍案叫绝。我甚至失去了同情，哀痛的力量，取而代之的是热血沸腾，全身颤栗，我恨不得站起来大声呼喊，我想死在马尔克斯的笔下！  发现了一个很有意思的事情，好多人都评论布恩蒂亚家族的人之所以孤独和他们天生缺少“爱的能力”有关，世世辈辈虽然都曾尝试过爱情的滋味，但却很少有人是真爱，他们封闭自我，拒绝，逃避，孤僻，自大，高傲的性格导致他们长达百年的孤独，以致这个家族的消失。  如果你在看这部小说之前而且也这么认同并且也是按着这条逻辑阅读的话，那我认为这是一种错误的读书的方式，那样你的思维就会受着这个牵引，丧失了独立思考的能力和空间，所以重看的时候，我尽量把家族中感人至深的爱情描写划线，整理，我想挖掘他们在丧失”爱的能力“之前曾拥有过的真爱
6762	包装好，速度快！我很满意~~~~~~`
6763	书拿来的时候 外包装没问题我就收了 打开以后发现里面不知道被什么东西烫的应该 造成了书破损 不过其他质量问题就没有了  书很不错
6764	速度挺快的，书本包装也比较小心
6765	首先要是书的纸张和印刷，一看就是正版书籍~~纸张很好~~翻译也很优秀，不会显得很生涩突兀。再说内容，这是我看过的第一本这样类型的小说，挺后现代主义的感觉，总觉得小说中这家人的生活在一个循环往复的世界中，叛逆、改革、生死，一切的一切都紧紧围绕着“孤独”二字。书看到一半的时候突然发现应该列张表，把所有人物关系人物性格都进行梳理。总之，这是一本挺叩问这个世界的书，个人觉得看书之前先看一下诺贝尔文学奖的颁奖辞：“加西亚·马尔克斯以小说作品创建了一个自己的世界，一个浓缩的宇宙，其中喧嚣纷乱却又生动可信的现实，映射了一片大陆及其人民的富足与贫困。”看完这段话再阅读，在阅读进行到困惑之处时或许能给你一点支持的力量。这不是一本看一次就能读透的书，值得细细品味。
6766	数的质量很好，卓越的快递也不错，送快递的大叔很可爱诶
6767	书很新，名著都好看拉，并且送货速度非常快
6768	不错的包装 硬皮 纸质和印刷都不错 称得上是精装 还有个小书签 值得收藏！但是价格有点小贵
6769	书不错，速度快，装订很好。
6770	这是一本非常好的小说，我看了之后非常喜欢，推荐其他读者朋友有时间一定要看一看！
6771	收到书了 除了速度有点慢以外 别的都很完美 包装 封面 纸质 内容没得说
6772	内容就不多说了。要买的，当然是感觉此书值得你购买。书本身是精装的，而且包装里有充气包，软软的包在书周围。拆装时书没有一点损伤。挺不错的。
6773	有些书要读好几遍才能真正体会到它的精神。20岁时对这本书和30岁的体会就很不一样。再过几年再看应该还会不一样吧……
6774	书外形很好，跟书店里的一样。内容就更不用说了，好作品
6775	东西很好，还没看，相信值得一买！
6776	很早就买来了，可是一直没看，之前买过一本很差劲的翻译版本，第一句竟然是“很多年过去了”…… 这个版本打开一看第一页“多年以后”我放心了……这个翻译不错。  因为已看过一遍，费尽心力，我仿佛再也没能力看第二遍，但是有时候随便翻翻也感觉挺精彩的！  至于很多人说的翻译版本，黄锦炎的我没看过，曾经我在一个小书店见过八十年代的哪个版本，当时我还觉得怎么这么简陋，没买……现在真是后悔啊！ 但是这个版本翻译的很好，我觉得！至少我读着不拗口。  《百年孤独》仿佛从头到尾都是那么一种语调，从第一页第一句到最后一局，竟像是一口气说出来的整个故事！这就是这本书给我的感觉……就和《红楼梦》一样，它们是一个故事，同时又是无数个故事！
6777	这本书给我的感觉很棒!超喜欢它的封面！
6778	速度很快，书第二天就到了，而且全部书都完全无损，书的内容很好，带我进入了一个魔幻又真实的世界。唯一让我纠结的是他们给后代的起名方式，总是重复用上辈的名字，再加上外国人的名字又长，让我看得云里雾里。有时间我还得多看几遍，好搞清楚倒底谁是孙子，谁是曾孙，谁是孙女，谁又是外孙，谁又是外孙女。谁又是谁生的孩子，谁的孩子又给谁养了。　　另外买满９９元免费赠送一本书，我挑了一本《黑客江湖　疯狂的硬盘一》，看完后觉得非常值，意犹未尽。现在期待《黑客江湖　疯狂的硬盘二》出版。下次还在这里买
6779	读外国的文学 总给我出乎意料的感觉 不错
6780	质量可靠，发货速度快，送达及时，很值得信赖！
6781	必备书籍 一生中不可不看的书
6782	这本书真的挺好看的，虽然没看懂
6783	可能是我还只是一名高中生的原因，对里面内容还是有些不是很了解。不过文笔还是不错的，包装也很好。
6784	如题，挺好的书，装得也好
6785	书很不错，下次如果看见价格合适的，还在你家买！
6786	物流强大用心，书籍很少有损坏~书品相很好，会和多数人的心意。   语言流畅，据不会让你失了阅读的兴趣，娓娓展开一幅宏大的画面，希望你会喜欢！
6787	刚看了几页，还不错，觉得包装很正，一股书香气，挺好，支持正版
6788	高中的时候有过百年孤独的盗版版本，对本次首发很是期待哦！书从印刷质量到包装，做的真的很好，只是到目前为止还没有发现跟从前的版本相比有内容的增加！
6789	今天才看完的 很好看 很值得~~~~
6790	很久之前就看过了，买的是盗版的书，不过不影响阅读，还是很好的，对自身有更多的思考，这次是买来收藏的
6791	沉重的色彩也许正体现的是这本书的主题色彩吧~很好的书,喜欢.
6792	就是运送的过程中，可不可以不要那么暴力，伦家准备收藏，直接把书脚都折了
6793	包装很精致，很不错的书
6794	挺好的，放心买，发货快，质量好
6795	无法用言语形容的一本神奇的书……译者的文字功底很深厚
6796	这本书总体来说很不错，刚开始的时候看起来人物名有点混乱。。。慢慢就好了。很不错的书，慢慢看
6797	很灵异的一本书，值得去看
6798	硬面，精美，可收藏，在飞机上搓了十来钟头，不变形不折页。翻译的还算流畅，差不多一口气读完。
6799	包装做得不错，书本保护得挺好，图书质量很好，是正版的
6800	没事的盆友可以买一本 慢慢看吧  不是很好懂
6801	包装、纸张、版面都很好！！！故事更精彩
6802	同学推荐的，应该很不错的。
6803	书是硬壳的，压坏的地方也没办法恢复了。
6804	书的封面感觉很好，卓越速度也很给力~~~
6805	封面设计挺精制，硬封皮，字体大小也算合适
6806	2天送达，不得不佩服卓越的送货速度。 都说《百年孤独》写的好，自己才禁不住买了这本书，今天刚收到，书的包装印刷都很好，就是贵了些，权当自己也交了点版权税吧。 内容还没细度，希望物有所值。
6807	书的纸张有点有点薄，不过还算好，透的不是太厉害。值这个价钱。
6808	里面的纸质还不错，才看到一半，由于没看过原版的，也不晓得翻译的是好是坏，这本书翻译的是用比较西化的语言、口气，读起来稍有拗口，卓越快递服务很好，就是避免在雨天送货啦，万一有个破袋的就危险了，快递的叔叔人很nice，联系了我好多次呢，谢谢
6809	精装本 很有收藏价值
6810	刚开始看　　应该是个精彩的故事　　
6811	刚拿到书，包装很好，想立刻就品读。
6812	纸张还不错！这本书内容气势恢宏，磅礴，人物众多，情节怪诞却又真实，值得阅读！
6813	这本书买了还没看，借朋友看了。她说还很好看的   以前学过这篇文的部分片段。所以喜欢上，    在这买了。   很厚实。，装帧也让人喜欢、价钱一点都不贵。   学生能接受、关键是不要邮费最让人喜欢了。，哈哈哈
6814	书包装很不错，字也不错，很好的呀
6815	书的包装不错，刚读了没几页，就觉得内容有些晦暗，是不是名著都这么个基调啊。。。看完再说
6816	书本质量很好，相对来说比较便宜。
6817	这书开始看很头痛 但是只要耐心的读下去 你就会不能自拔 我记得我自己大约用3天时间才读到50页 第4天耐心下来看，竟然一口气把整本读完了 读完是在凌晨时分，那一夜我这么也睡不了
6818	确实是一本可以一直百读不厌的书,红楼梦说的是被社会摧残的爱情,社会和爱情对立的悲剧.而百年孤独说的是孤独即爱情,爱情即孤独,甚至是亲人的爱情.
6819	本来就在北京还等了四天！挺慢！书还好！是货到付款！
6820	书很好  包装也不错  总之很好的
6821	久闻马尔克斯《百年孤独》大名。实在不敢看，惟恐受其影响后难以抹去。今年下半年来还只买过两本书，于是一天半夜下单。收到书后读了百来页，确实精彩，确实天马行空，然而却感觉无法进入那个世界中。大概我读书向来如此，向来拖沓，一次读完的实在不多。 也不知是否翻译版本的问题，文风粘乎乎的，不是很喜欢。我是没读过其它版本。不知各位有何意见？
6822	书本不错，是精装，封面是我比较喜欢的简单形式，内容正在看
6823	书是好书，但服务要改进。请用纸盒包装！
6824	挺好的  就是自己不太喜欢这种风格的小说  至于质量印刷等是很好的
6825	哥伦比亚的大文学家，一部很难看懂的文学作品，慢慢看吧。
6826	书很好，是正品。值得收藏吧~！
6827	我没有很深的文学造诣，上学时也没打好历史底子，只是想看书，喜欢看书。在卓越看到这本书，被他沉稳优雅神秘的封面和引人无限遐想的书名所吸引，看过后发现，他是本情节曲折，故事出奇，文笔精炼，有思想、有灵魂的书。人物关系既复杂又清楚，让我想到了《红楼梦》；作者的想象及其丰富神奇，充满浪漫色彩，有时某段内容会让我反复读好几遍，只是为了确定作者竟是这样想象、这样写，真是本可以让人读百遍的奇书。   另，快递的时间没觉得快也没觉得慢啊，呵呵。一次买了好几本书，虽然用袋子包装的，但没有损坏。只要能保证不损图书，用什么包装都行啊。
6828	硬皮，装订很不错… 只是字有点小…
6829	刚拿到书，还没有看。总体上ok 。速递赞一个。。早上广州发货，深圳下午2点左右收到。。书——还行吧。直接入主题。没人物介绍。让第一次看的读者有点摸不着头脑。要研究研究。
6830	我很喜欢的一部销售，看的爽，搞笑+哲理!
6831	买回来没时间看呢~~~~~~~
6832	第一次看，是精编版，就是缩写版的，已经有15年？18年？差不多，很小的时候，不懂。 后来，在图书馆，再次遇到，是黄版的，感觉不错，可惜，过去又是10多年了。  如今，叫做故地重游吧，还行……
6833	从来没想过要买精装版的书，拿来看、看完了收藏下，精装版价值是在不大。不过看着果真很爽啊，硬皮厚厚的一本，躺着看也可以拿的很端正，字体很大、空隙也很大，眼睛很放松。 书就不多说了，和看过的所有版本一样，只有人名看的我很郁闷，我最不擅长的就是记名字了。
6834	书真不错，真心喜欢呢
6835	包装只有一个亚马逊的塑料袋，还好没有压坏划伤。有点慢啊~~~~
6836	喜欢平装多一点  可是没有 可惜只有这一个版本
6837	质量很好，很合心意！！
6838	因为据说是国内首次正式发行，我觉得翻译的挺好的。本来书的内容就很好，是不错的本子。
6839	书质量很好！但貌似我没读懂哎。。。悲催！
6840	深奥 看了点点 没有看懂要写什么
6841	装帧精美，适合收藏。内容尚未阅读，寒假读完再评论。毕竟是精装本，对外表有要求的读者尽管放心好了，沉甸甸的一本很有分量。
6842	第一次在卓越买书，同学介绍的，真的没让我失望，书的各方面都让我很满意，最重要的是快递也很好，快，而且还亲自送到手上，我们这个地方的快递都不亲自送到手上的……总之，很好很好，很满意很满意~
6843	还没拆封，但是感觉不错~毕竟是名家经典
6844	是一本值得购买的书，包装和封面都很好。内容更不用说啦，好赞
6845	包装精致，价格实惠，内容丰富~
6846	还没读呢。大概翻了一下，还是不错的
6847	正版好书。价格便宜~
6848	包装很好，看到书本很满意 卓越的价格一如即往的便宜
6849	纸张和印刷的质量都比较高，硬壳封面，蛮扎实的。
6850	为了坐火车看的，看到最后回头翻看书名，才豁然明白作者要表达的意思。
6851	本书质量非常不错，看完后让人认清人性的孤独，不免让人感慨自己会不会有时候也会在暮年中去寻找已经在荒废中消失的今天
6852	听很多朋友都说这本书很不错，各种评论也很好，不过我还没有看，相信肯定是一本好书。
6853	作为首次正式授权的，五星是给这本书的，但是，这本书编排确实不敢恭维，我觉得最好附上人物关系图，或者有个目录表页，或者有个章节号。直接上来就是内容了，也没有个前言，唉~~·
6854	经典之作无需多言~封面诱惑到我了~哈哈~ PS：说句废话~我家这地区卓越快递员超好超负责~这点让我很欣慰~着实不容易~~~
6855	一直想买的~就是知道这位老人家上个世纪没跟中国政府哪个部门打招呼悄悄来中国玩，发现遍地是《百年孤独》的盗版，一怒之下发誓有生之年不许中国出版他的书。然后就买不到了。现在他老人家终于改变主意，真是好事~
6856	书刚刚到，还行。以前看过，没读完。这次打算好好读完，非常满意。
6857	有幸于2012年前读到作者正式授权的中文版《百年孤独》。44年孤独的等待，所幸现在并不孤独。有塑封，共买了七本，都完好无损，卓越还给了一纸箱，物流一如既往的快，谢谢！
6858	内容比较难消化，得多看几遍，作者引导的思想很新颖
6859	书的质量挺好的，内容正在看，还没看完，不好评价，呵呵，应该是正版的，挺喜欢的。送货速度也挺快的。
6860	包装很好，还没开封= =
6861	这本来的太晚的书实在是太珍贵了
6862	不错的文字，字字珠玑。看过原版，个人认为翻译的水准一流。
6863	被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”的《百年孤独》，  《回归本源:加西亚·马尔克斯传》是加西亚·马尔克斯的代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学作品的代表作。全书近30万字，内容庞杂，人物众多，情节曲折离奇，再加上神话故事、宗教典故、民间传说以及作家独创的从未来的角度来回忆过去的新颖倒叙手法等等，令人眼花缭乱。但阅毕全书，读者可以领悟，作家是要通过布恩地亚家族7代人充满神秘色彩的坎坷经历来反映哥伦比亚乃至拉丁美洲的历史演变和社会现实，要求读者思考造成马贡多百年孤独的原因，从而去寻找摆脱命运捉弄的正确途径。
6864	看的时候，最好画个家族图谱，要不然容易记混。 值的一看~
6865	书第二天就到了，封面是一层薄膜，没有破损，内容只看了2页，但是觉得挺吸引人的，主要是没时间看。
6866	书很好 内容也很好 值得一看
6867	现在还没看 好忙 以后看完了 再来写评论
6868	内页很干净，硬皮的，没有压痕，可以收藏用
6869	很好！我和儿子都喜欢！
6870	非常值得一读的书，深刻地再现了拉丁美洲百年的时代命运。
6871	在卓越买了很多次东西了，其中包括很多本书，都很不错。这次的质量还是很好，包装精美，纸质也不错，透出一股淡淡的香气，文字就需要自己去品味了，还是很有意思的
6872	高中的时候课本上有节选，很好看，就一直到处找中文版的，终于让我给找到了，好！
6873	译本很好，很吸引人。封面不是很满意。
6874	这本书很难让人说出不喜欢来。
6875	一个大家族的兴衰史 与个人命运的悲哀。不愧为大家之作！！
6876	经典之作，不解释，看了没坏处，质量也不错。
6877	包装很好，内容更不错！ 期待“霍乱时期的爱情”了，赶紧出吧！！
6878	书没的说，就是包装应该向凡客看齐
6879	首先，这的确是一本好书，不愧是加西亚·马尔克斯，一经翻阅就不愿释手，这书的精彩需看过才知道。最后，说下不足，可能印刷时有误吧，第一次拿到书，打开之后心里一凉，出现了严重的漏印错误，当然还是顺利的换掉了。值得一提的是，快递的服务水平真的要提高，尤其是第二次送书过来的时候。归根结底，毕竟看的是书，所以我给个好评，如果没有读过这本书的，推荐看看。
6880	是本经典著作，支持新经典！
6881	百年孤独，收到这本书，真的很不错，自己也在慢慢的品味，只是很难读懂，可能真的很诺贝尔吧~h哈哈，不错，不错的书
6882	质量很好，印刷朴实又精美，喜欢
6883	书装订很不错，设计精致。范晔的版本，译的很地道！
6884	还没看完，书的质量很好，页面摸起来好舒服，可是还是觉得贵了点，希望会物超所值！！
6885	纸张不错 很厚实 没读过黄先生版本的 此版翻译读起来行云流水 我认为翻译的不错 另 这是个宏大的史诗 深深震撼着我的心灵 每一个人物都在我心中留下了不可磨灭的印象
6886	书的排版有点遗憾，没有适当的应用页面，否则，书的厚度可以减少一部分。或者字体增大一号，能有不少改观。
6887	小说本身很好，包装也还可以，就是发货速度....每次最少一个星期
6888	快递速度很快。书也挺好的！！！
6889	很精美，纸质也很好，我还在看中...
6890	我没看呢，别人介绍的应该很棒
6891	商城的包装很让我满意，书更让我满意，物超所值了！
6892	書的裝幀很不錯，紙張很厚實！一開始就被作者的文字吸引進去了，很值得購買的一本書！
6893	看到大家评价这本书好才买的，印刷质量感觉很好，速度也很快，满意。
6894	就是封面上真的有压痕，一排，还有分散整个正面的小点点。。作为收藏，有点不舒服，但总体还ok啦
6895	书的质量很好，送货也比较快，
6896	好书能明人心智，修身养性非好书不可。这本书是难得一见的经典之作。
6897	书不错，质量挺好的，发货也很快
6898	帮同学买的，她很满意
6899	这个真的不好说，为了不误导大家，我就不评了，，，
6900	因为包装好，所以就有了想快点读他的欲望，并且还适合度后收藏
6901	去年买公务员书的时候买的，刚出来没多久，挺好的，还没看多少。文字翻译的可以。
6902	很好的故事，这本书适合收藏。
6903	包装没有损伤，是用箱子运送的，书的质量不错，内容还没来得及看
6904	这是另一个世界的事，却又有我们这个世界的缩影。是孤独，也是狂欢。看过之后你会觉得，就这么孤独下去吧！这才是世界本来的样子！
6905	嗯，不错~~除了快递太让人头痛了，其它都好
6906	发货超快。第一次卓越购物，印象很好。快读，再购。
6907	上大学时看过一遍，很喜欢。现在买了收藏，还不知道什么时候有心境来读。
6908	早在高中就想买，可是是盗版的，就不愿意下手。这一次看到这一版本，贵是贵很多，但绝对是物超所值。赞一个~~~
6909	帮朋友买的，她很喜欢，说是很棒，果然经典不容错过啊
6910	非常喜欢，书的印刷、封面的设计及内容都非常满意。 决定明年再读一遍。 还买了一本送朋友。
6911	语言不错，像走入那个小镇
6912	拿到这本百年孤独，精装版的啊，包装和纸张都不错！
6913	书到得很快，还没来得及翻阅，包装不错
6914	不需赘述，这本书享誉太多啦
6915	挺好，送给儿子的。儿子很喜欢
6916	很久以前就想买这本书了，终于出了，喜欢~~~
6917	好想现在就看看，我已经期待已久了，不错，没有白等
6918	我喜欢的书，不错不错
6919	很不错啊~内容不错，翻译的也很到位！
6920	包装很精致，帮同学买的，同学都没舍得拆。
6921	还是给老爸买的东东啊  学习看看
6922	书皮很喜欢，就是稍微薄了点。纸质很不错，字体也适中，史铁生的文章不用说也知道很耐味。快递就慢了一点点。整体很满意
6923	这个版本不错，封面很漂亮，百年孤独还是很值得一看的
6924	书的印刷，包装质量还是挺好滴
6925	这是一个历经了几代人的故事，羊皮卷卷首的预言：“家族的第一个人被捆在树上，最后一个人正被蚂蚁吃掉”乌尔苏拉的隐忧最终成真，一个未来得及起名字因爱情而出生的猪尾巴孩子终结整个家族。   作者建构了一座充满奇妙和瑰丽的城市，是一本让人期待已久的书。它让人感受到一种生存的热情和虚无的境地。   马孔多，一座正朝着欣欣向荣发展的城市，它经历了几代人的开发和不断涌进的外地人带来的一次次繁荣让人感受到措手不及，那些建造一个个奇迹的人自然而然地走向死亡之路。而繁荣带来了一系列的衰败和沦丧。它让我们感受到那是一个当下存在的真实世界，多么的奇妙！
6926	还没看完  慢慢看  以前觉得会看不懂  现在看来  还好
6927	好书，但是到手的时候有点破了，不知道怎么回事
6928	听人介绍说是巨作，书本刚刚拿到，还没开始看，但看到封面，就觉得很喜欢，会慢慢阅读的。
6929	卓越的包装不知道咋评价，虽然书籍不是易毁品，但是包装也太简单了，哪怕多加一些报纸呢。  书很不错，大致的翻了些，选了几页，好像不是很流畅，翻译的时候太在意以前的版本了。  一本好书！
6930	这本书讲的是一个家族的进化史，从古至今。我喜欢老父亲的那种想做就做的性格，甚至不畏牺牲任何东西。我好佩服那个万能的预言家，他知道这个家庭的现在和未来。里面的人物值得深究。这本书很好，我很喜欢
6931	还没开始看呢，不错大概翻了一下，感觉还是很不错的，很喜欢书的硬壳壳~~~
6932	速度快、书的质量好，满意
6933	不好意思，评晚了，书挺好的！下次还来。只不过拿书时封面貌似被压褶了，希望下次注意一下哈！！！
6934	很好的书，就商品本身，从纸张到排版都很漂亮。简洁大方。
6935	包装很好，不过还没时间读
6936	很早就想买这本书了，身边的朋友也是，买回来之后，很多人都问我借来看，由此可见其受欢迎的程度了。说回对这本书的评价，这是一本好书，值得不断琢磨的好书，虽然读完一遍，很多人的名字都已经忘记了，但是他们内心的孤独却仍然深深地触动着你，这本书就是这样，让你不断对自己的内心进行反思，很不错~~
6937	还没有看~书的质量很不错~期待
6938	看完了再来评价，里面的故事一直让人久久回味！ 装帧的也很好，附带书签一枚。闲暇时光读一下，还是很不错的！
6939	随手翻翻，有些喜欢书中的内容，但读起来感觉累，如果想读懂的话，要花些时间。如果是为了放松休闲看，个人觉得这本不可取。把它先“放置待用”，有时间再慢慢读吧！看到还有其他译本，不知读起来是否轻松些？
6940	马尔克斯当年撂下的那句话，最终没有坚守住，不过俺一直支持购买正版的，嘿嘿~
6941	还可以，比较实惠，书的质量对得起价格
6942	包装无可挑剔。书很新，很干净，我喜欢这种感觉。
6943	这本书很好，值得一看，发货速度也很快
6944	书包装好，内容很值得一看，对人生会有一定的启示，只是没有目录和章节名称
6945	在《百年孤独》面前，任何评论都是微不足道的
6946	书壳挺厚，有厚重的感觉，还没看，在同学手上至今没要回来 郁闷
6947	爱！！！！这个神奇的世界
6948	买了很多本《百年孤独》，这个封皮是最符合风格的
6949	封面有点损坏了  不过封面图案很喜欢，对于这本书也是非常喜欢的
6950	就算是盗版，我也不后悔了……关键是冲着作者！
6951	这本书我很喜欢，很值得感觉和理想国有一点异曲同工之妙。之前也受到书送来的时候破破烂烂的，但是我在订书以后著名，如果有破损本人拒绝签收，因为我是货到付款，所以自打我注明了这一条，书基本上都是包的好好的，因为自己买书，很多书买回来都是收藏，那次买了一本很贵的字典，来了一个两个角都坏了，现在看了都心疼，看来亚马逊在运输上的确要注意这一点啊。情爱护这种文字的灵魂。
6952	任何人都需要一读的著作.别的不多说,多读几遍是真理.
6953	可能是快递有压到，所以封面有折痕，但总体很不错
6954	还没来得及看，不过包装很好，看上去不错。
6955	包装得很好。。。内容还在看中。。不过作者的翻译还是蛮不错的
6956	书的寓意和内涵没的说，但有时候很难看进去哈，名著就是这样的……
6957	这本书的质量和内容都非常的不错
6958	很棒的书~~~~  很喜欢~~~~
6959	很值得读的一本书，翻译较好，但是人物太多了，并且名字相似，故事情节很清晰，人物个性鲜明。
6960	一看就知道是正版的，满意。
6961	至今没有见到魔幻类其他的作品达到它的水平。
6962	质量好，讲解详细，真的很不错哦
6963	看了一半，还没懂要写些什么，不过好像有了点谱了
6964	好作品  不朽之作  值得看  包装好
6965	很久以前看过，正在重新阅读。书的质地很好。
6966	包装精美，印刷很好，价格合适，内容不错。 这是我读过的最好的一部长篇小说，想看的朋友值得入手。
6967	这本书真的非常不错，强力推荐
6968	书的质量很好，说实话有点看不懂，不是一般人能看明白的，我打算多看几遍，呵呵
6969	物流很给力，书也很好，完全没有一点破损，翻译质量也很ok的啦，总之很喜欢，推荐一下~
6970	书的质量很好，视觉效果不错，价格适当。
6971	买来送人的 但是同学说不错的书
6972	新版翻译得不错。有幸能买到正版的书。其实看得挺压抑的，看到一个个喜爱的人物的结局，心里有说不出的滋味。我想看完后的一段时间里，我不会那么轻易地翻开这本书了。不可承受的孤独啊…
6973	包装精美，还没得时间看
6974	很好很强大，我为自己的生日买的礼物
6975	书是都知道很经典~书的质量很好，简洁大方。
6976	书的包装没的说，很精致，正版。 尤其是快递，速度、热情、负责，服务没的说。
6977	书的质量非常好。推荐~~
6978	看过几遍了，买来收藏的···喜欢奇幻的故事情节
6979	很好的书··翻译的很不错了 ··比之前的版本都要更好····
6980	快递很快，书的品质很不错，是正版的
6981	送货超快，服务很好，包装也可以~~~  这本书想看很久了，不过最近忙还没有机会细看~~~但是感觉不错
6982	书不错，是大陆的第一个官方版本。不同于以往的阅读习惯，书没有目录什么的，章节也没有标号。只是孙子一般的配货送货，书又一次被磕坏了。亚马逊要是再不采取措施，客户会流失越来越多的
6983	书的印刷，纸张都不错。值得一读。
6984	今天上午收到的货，包装的挺好的，书皮是硬皮。不过在书名跟作者页，作者的字儿印的不是很清楚，很淡。
6985	这本书因为看了一遍 给我印象深刻，然后才决定买纸质版的《百年孤独》。很多东西不能理解，但是给人总体感觉是 挥之不去 千回路转!很值得买的一本书
6986	还没看完  板式  书面 都比较精
6987	包装精美，纸张质量很好，字迹清晰，看着就是一种享受
6988	跟书店的一样，包装什么的，还不错正在看……
6989	书质量很好，翻译也好。但内容与我原期盼的有出入，是拿大奖的书却不能让我一口气读完
6990	欣赏作者娴熟灵活的写作手法
6991	纸张字体都非常喜欢哦
6992	目前没时间看，但是翻了几张，觉得还可以，以后找个时间把它读完。装帧什么的都还好
6993	书本很精致，包装也很完美。内容还没看的，是朋友推荐的，我相信会很不错的。
6994	不错，邮递很快，就是包装有些简单。
6995	久闻大名，但一直没看过，想可能也就那样。最近没什么事，就想着买来看看，收到书后包装很好，和书店里看的一样。看了内容，简直爱不释手，一发不可收拾。个人觉得中文译得很有感觉，书还没看完，但是已经觉得是值得一看的好书。推荐~
6996	刚拿到，还没看，从包装上就很喜欢。
6997	看完了，真是百年历史，百年孤独啊！还是没有怎么非常读懂~~
6998	这本书不错 网站服务也很好 送的也很快
6999	可惜买的太迟了，已经是第三版了。
7000	收到书后还没有大段的时间静下心来看书，我觉得这本书应该要慢慢的品尝。 另外发货速度很快，第二天就收到了，书的质量还不错
7001	正在看的过程中，有点难进行下去，内容比较枯燥。
7002	整体的外包装没有当当网的好看，但是拿到手的书不错哦，不过，外皮稍微有点点刮痕，但是书的质量不错。简短的看了看内容，本书值得一看，尤其是喜欢外国文学的朋友们，可以看看。
7003	挺不错的一本书，很有看头
7004	精装版的书，挺不错的书，值得一看
7005	发货很快 书本不错 再接再厉
7006	书不错，就是快递途中封面有所损坏
7007	浓缩的社会发展史，很精彩
7008	其实每个人终究是孤独的，跟着一个家族的来去，一切都将归于平静。不错。
7009	书的包装很精致  书是经典  翻译也是经过了深思熟虑的
7010	因为看到现代文学史时提到顾城和他的身世就想看了 很好的书包装啊什么的都很好
7011	不错，发货速度比预期快了两天，书的包装也很好，很新！
7012	纸张挺好，值得阅读和收藏！
7013	书很有质感，快递很给力
7014	是部很经典的作品，有很多版本的翻译，不过这个比较靠谱。
7015	帮文新院一同学买的，她说还不错
7016	经典，真的好看~~~~~~~
7017	虽然还没读，但是一看到那精美的包装就喜欢，想立刻就捧起来读完它。
7018	正在看，书写的很有意思，其他没啥好说的。
7019	一本好书，值得去好好品味
7020	已经好久没有看过这么引人入胜的书了，非常过瘾！虽然书里面的名字很多，可是我也愿意去记住他们！ 名著就是名著！大师就是大师！
7021	本书内容与宣传的完全一致，在卓越网买东西，我放心
7022	的确是一本很不错的书。
7023	发货速度很快，出了包装太过简单之外，其他的都还可以，要说明一下：书的封面有一点点破损！不过不影响美观！
7024	书的质量很好，很贴心的送了书签。只是书里人物的名字让我好纠结啊，都记不住。
7025	此精装版，封面设计“儒雅”，书冠恰到好处，内页字体大小合适、书顶书跟部留白舒服，整体印象很好。内容尚未看。送货很快，隔天到货，唯一遗憾的是，没有用泡泡膜包装，书角多有碰扁。
7026	喜欢的人很喜欢，不喜欢的人读不进去
7027	上高中时候看过，忘记差不多了。现在重新看看！
7028	《百年孤独》寻你千百度--这是我多年来寻寻觅觅的心声 很多年前就知道这本书 可是市场上很难买入 终于终于有了版权 可以方便买到了 花了一个星期的工余时间 看的我如痴如醉 内容太精彩 果不负我望 编译的也比较地道 看过很多西方文学 翻译是很重要的 可以说 直接影响了读者的支持度 在这里我还是要狂妄的说一句 若不能地道精彩的翻译国外经典文学 还是别去糟蹋 文学如宝藏 没有足够好的技术就出手 是会毁坏的
7029	虽然不好理解，但是翻译本身没有问题。是直译。可能现在我的能力有限~书是好书，封面也给力~
7030	听说是名著才买的，但是还没有看不知内容怎么样。
7031	书的质量很好，蛮厚的一本书。内容让我惊奇，很特别，虽然人物常常让我觉得混乱，但慢慢还是能梳理开来。需要静下心来慢慢看……
7032	外国小说的人物名称好头疼啊，不过这本书很值得看~~~
7033	值得一看的好书 价格也比书店便宜好多  无可挑剔  卓越还是一如既往的好
7034	印刷和纸张都很不错，最关键是作品好，非常满意
7035	精装本果然精装，页面质量跟普通的差很大。还没仔细看，据说这个版本是最好的译文。
7036	终于拿到书了，书很好，只在书皮有一丁点小破损，不过没关系非常喜欢
7037	翻译，最难得的创作。此作的翻译，与我首次看的上世纪八十年代的版本，还是有些不尽如人意出，到底如何，到看完再说。
7038	质量不用说。内容更不用说了。绝对的好书。虽然买之前对这本书和作者都不是很了解，但是读过之后真的觉得大气磅礴。有一种历史的旷感。让人感觉空间真的很大。不然谁能那么不费劲地就读完一本有点厚的小说呢。难得能遇到一本这样读着真的不费力气的书。读的时候感觉周身很轻，完全没有任何挤压感。周身有一圈轻轻的空气，很easy。而起绝对是绕梁三日的感觉。书中传达的妙处能萦留久久、久久。
7039	印刷，纸张都很好。  喜欢。。。
7040	包装的很厚实，书外面还有层塑料纸包装着。第一次在卓越购物，感觉非常好
7041	很不错的一本书，很好物流很快
7042	很好，很喜欢，快递很快
7043	这本《百年孤独》的质量真的是没的说！这本书我是和《京华烟云》一起买的，本来《京华烟云》的质量挺不错的，但是跟这本书一比可就逊色了。包装精美，纸质非常好，字体非常舒服，对我来说是没什么可挑剔的了！推荐推荐！
7044	不同于一般的小说，够深奥的，看了书评，有些童鞋只看了开头就读不下去了，放了几年再拿起来才体会到了个中的含义。勉强看完，文笔确实没的说，只是个人觉悟也真的还不够到看的明白的地步
7045	速度很快滴~现在真在阅读中。。。。
7046	非常喜欢，从包装到印刷到纸质，都非常好。和在书店看到的一样，完全满意！
7047	包装不错，纸张也行，但还是略显单薄
7048	这是一本非常值得阅读的书，译文也很精彩！
7049	质量没问题，翻译的也还遵照原著，总的来讲还是相当不错的一本书
7050	很多人都說這本書內容冗長複雜,不好看!但是不知道爲什麽這本書我會這麼喜歡.經典就是經典.你可以透過平凡無奇的生活描寫得到一直人生領悟.希望對這本書有興趣的同學可以看一下.本人大愛!推薦!!!
7051	书很好，还在看~值得购买，推荐！
7052	纸质那叫一个没话说，不过26元有点小贵。但是内容超值
7053	虽然书还木有读，但是书的包装和纸张都非常好啊  相信内容也不会失望
7054	我觉得评论要有助于他人参考，有时我们甚至从评论看买还是不买。 一起买了三本书，送货速度快得我都惊讶，算起来两天不到，可能靠近的原因吧。第一次在卓越买书，害怕失望，去拿书的时候还蛮紧张的，因为有不好的评论，生怕也发生在我身上。。。真的是好，跟我在学校报亭看到的一样，反正我的没出现什么问题，硬要说有就是里面的硬书皮上有点小皱，真的没什么，反正我真心的给予好评，希望买的童鞋在质量上幸运，至于内容，毋庸置疑，指定的，我爱不释手，都省着读，读完了就没这么好的书看了，经典啊经典
7055	包装确实不错 很合这书的感觉  内容就不必多说
7056	很喜欢这个翻译  描写很生动  把原文想表达的意思表达出来了  只是：各个版本的翻译难道就不能统一一下对人名的翻译么？或者人名直接用原文的 别翻译过来  至少在翻译成中文名后打个括号把原名写上也好啊……
7057	没有读过黄锦炎等译者的版本，这是第一本，私认为很好看。
7058	百年孤独是马尔克斯用了18年的时间写下来的，时间的沉淀足以说明这本书的经典。这本精装本很精美，包装很大气。
7059	翻译的很出色，但一小部分书面语的使用脱离了时代，这些地方我认为现代词语更能胜任。装帧设计不错
7060	包装很好，书很不错，很喜欢。
7061	值得拜读 重,又觉得轻 感激作者!
7062	其实它应该是长销而非畅销的 但它在中国的销售程度在我看来似乎远远超出预料 希望事实如看上去的一样 而非是出于时下“ZB”之心才趋之若鹜 因为百年孤独的深意是需要慢慢品读的
7063	很满意哦，真正的物美价廉。以后买书都到这里了。
7064	这是我第一次读外文的小说可以说很感兴趣，因为从中你会发现国与国的差别，一个家族从兴盛到没落这一百多年的历史变革。从心灵的纯净到人心的险恶。是一本好书。
7065	书的质量很好，送货及时
7066	还没打开看呢，不过包装感觉还不错……
7067	刚拿到书，快递速度还算可以，包装不错，纸质也很好。最看中的是作者指定的翻译者翻译的，也是无删减版。
7068	good.很好的包装.
7069	刚收到书的时候，打开包装，第一印象就是书的质量非常好，然后书的内容也十分的不错，不愧是获得诺贝尔文学奖的作品，非常值得一看，推荐~！~~
7070	我承认买来装的...
7071	非常喜欢！包装也很好！
7072	现在我们应该读什么样的书？我说不上来，但是看完这本书之后，我坚定了自己的信心--读书的信心。
7073	精装，纸质很好，总之很满意，good，给5星
7074	书收到，很不错，发货也很快。
7075	不错，书很好，纸质也还不错
7076	心寒啊~~~便宜了！！！  包装很好，有塑料薄膜塑封的。也没有压痕之类的。。。  书刚开始看，整体满意！
7077	书的封面很有质感，纸张质量也好，字体正合适。 书的内容还没读完，但是感觉是本非常不错的书。 收藏也不错。值得购买。
7078	绝对值得珍藏， 很好很好的一本书，
7079	书的质量不错，发货较快
7080	包装挺好的，书的封面很好看，看了一些  不错
7081	百年孤独很好的文字体验~
7082	是收藏的书，纸质也很棒！喜欢~
7083	替我同学买的，挺满意的。
7084	这样一本书，真没什么好说的。花了一下午读完，意犹未尽。
7085	什么都好  就是发现书整体侧面有损伤，也就连带着好多页面的边框都有小破。特别烦躁，作为一个爱书之人，最恨的就是书页有褶皱或者破损什么的。
7086	书的质量是很不错的~看了79来页发现并不难理解~
7087	一本很棒的书 快递也不错 值得收藏
7088	没得说了 终于能买到正版中文了。。。
7089	值得认真看。包装不错啊
7090	装帧很漂亮，译者很年轻，不知与记忆中的百年孤独相比，是否会有落差？拭目以待~
7091	跟书店买的一样，最好的一本
7092	书质量好  内容更好  以后会经常来买。
7093	外面包装就一塑料袋，但是幸好书是精装版的，喜欢，纸质也不错。
7094	帮同事下单，没听见有何评论。
7095	这本书本身是经典，值得反复阅读和思考，书本的质量也很舒服。
7096	终于看完了，我也一定会再看一遍的！书不错！！没有损坏！
7097	塑膜封装，感觉还行。书还没看，挺期待。
7098	粗略地看了一下还没完全理解书的意义  准备再仔细研读
7099	书的内容就不多说了，经典之作，书的质量很好，拿着有感觉~~
7100	很有趣的书，看起来绝对不会让你乏味。
7101	刚买回来 就感觉很好~书很不错，排版好，纸质翻起来舒服，让人看起来很舒服！由于是第一次看《百年孤独》这本书，无法对比和其他版本比较！尚在读书中！哦，还有一点我很在意~就是在原包装里书皮外封面被折了一个角！但不是多大的问题~
7102	快递人员很负责任，一直等最后我到
7103	书质感很好,以后还会继续买
7104	质量很好,读起来很舒服. 译者范晔文字驾驭能力也很强.文字果然是完整版,没有删节
7105	从价位、质量、运速来说，这本书都值得一买。
7106	一直在纠结要不要买这本书，因为之前看过的版本很精彩，后来还是决心买，就为了这是作者授权的正式读本。很好没有让人失望，翻译的很好，两天之内快速的浏览了一遍。推荐给了朋友。包装印刷都不错，就是后面几页有些折痕，不影响阅读。
7107	书得质量很好，包装精致，是值得珍藏的好书，好作品！
7108	中文翻译水平不低，语言地道。
7109	非常棒的书－－内容 非常快的速递－－快递公司和卓越 很好的包装－－书干净整齐
7110	写的很好···需要一定的勇气才敢一口气读完
7111	书很精致质量也很好  快递也很快
7112	精装的，纸张很好，很满意！！！
7113	不多说质量和翻译 能看到他出版让我看到这么好的文字就够了 刚看完 很喜欢。
7114	看完后，让人很难受，把人性的各方面赤裸裸地放在一个虚幻的场景中表现出来了。
7115	很喜欢这本书，握在手里感觉很厚实，也很有分量，，不错，值得一看
7116	还没看，正在品读中……
7117	是正品 很满意 发货也快 期待内容
7118	马尔克斯的世界真的很迷人!
7119	卖家还是不错滴！给好评了哦亲！
7120	到手还是很满意的，包装神马的很好。还没仔细看但相信内容也不会让人失望。
7121	百年孤独，你懂的，不解释
7122	原来就很喜欢这本书 精装版拿在手里的感觉很好~赞一个
7123	书本本是质量无可挑剔，很精致，纸张很好。至于内容仁者见仁
7124	发货快，包装很好，书也不错，看了三分之一了，很值得看的一部著作
7125	这本书质感很好，作者翻译的也很棒，语言优美，值得一买
7126	书本来就有包装包着，还是很仔细的，内容就更不用说了
7127	书很好，很新，发货快，内容也很好，就是书外皮有褶皱了，整体很满意
7128	不过里面的字装反了，得到过来看 - -！不过挺个性，五星
7129	书本身的内容没得挑，就是文字太小了，至于说是精装本，感觉还差点儿
7130	封面，纸张都是我非常喜欢的，在卓越买书就是好
7131	收到了货物，发现该书纸张字迹都挺好，封皮什么的都不错哦~~~值得~
7132	新书到手，发现上面坏一块，漏了个洞
7133	书很喜欢，邮寄速度很快，价格也很不错，还有优惠活动
7134	虽然很好，但名气大于实际。相比之下，还是喜欢中国的。
7135	非得要评论的话，只能说，翻译的文风目前没发现问题，但名字比旧版更加绕口难记了
7136	书得质量很好  快递很快
7137	虽然不便宜，但是值得购买。 据说本书版税极贵，出版社不可能挣到钱。
7138	偶然看见了  就买了这个 看起来很棒
7139	装帧不错，还用充气垫保护着，很满意
7140	还没读，应该不会错的
7141	书的质量超好啊，很精美。还送了个书签~ 刚看了前几页，具体内容还没发评论。。
7142	都说这个书很好 我就去新华书店看了 有点贵 就来亚马逊看看 果然便宜很多啊 而且和书店的也一样 是正版的 可以放心买
7143	以前看过一些节选 但都不是很好 这本书真的很不错 不管是翻译还是排版
7144	这本书很早之前就有了，这次是授权新出的，所以就买来看看。已经看完一遍了，很有必要再看一遍！
7145	书真的很好，无论是包装、设计还是里面的排版，真的非常满意，我喜欢有质感又有深度的设计，很喜欢这本书，大学的时候借了几次，但是都没有看完，这次买回来之后，一定要细细品味这个魔幻现实主义的世界。
7146	喜欢这本书很久，向往这本书很久。刚买的一本《李欣频私房50》里写道，她闲时就要拿几本书起来翻翻，百年孤独便是其中一本。这更是激起了我买这本书的热情。终于等到你了！！！！  看了几十页。真的是魔幻现实主义。很好看很好看的书。奇幻又让人觉得很真实。 好像是17世纪，后来竟然写到邮件，看来小说是定位在20世纪的时间吧？
7147	书很精致~~~就是最近一段时间都没有时间看了~~~╮(╯▽╰)╭
7148	纸质很好，但是内容还没来得及看呢
7149	很不错，就是收到的时候包装已经破了，还好书没有破损
7150	折扣给力，纸张精美，是很好的一个《百年孤独》的版本
7151	书中的很多故事情节都很荒诞，甚至是脱离了现实，但却很耐人寻味，需要耐下心来细细品味呀。
7152	还没看完。感觉还好。
7153	很早以前就了解卓越了，给我的印象都不错，但一直没买过，这次在卓越买的书依旧很好，包装什么的很不错，书的质量也很好，送货很快，下次还会在卓越这里买书的
7154	纸质优良，包装很有质感，是我喜欢的风格，刚刚看了一个开头，很不错。
7155	印刷质量好，送货速度很快，不错
7156	无论从包装还是内容，都是自己喜欢的，赞一个
7157	商品和服务都不错，非常满意
7158	麦田守望者，现在看依然很喜欢，值得收藏
7159	精装版的百年孤独，很适合在阳光明媚的日子里翻阅
7160	早年间看过这本书，好书！如今出了本号称无删节的，买来有空再看看
7161	语言很优美，描写很细腻，就故事本身而已却只是一般，没有扣人心弦。
7162	也是还没看，不过我家里人在看，应该不错吧。
7163	当初接触到这本书的名字，是在中学的课本里，读到一些选段，就好奇整个故事到底是什么样子的。对与魔幻什么的，总有那么些的好奇。每本名著总有其独特的魅力。
7164	简单浏览了一下书本，包装的很好，内容更加精彩
7165	听说这本书很久了，看了，果然名不虚传。为这本书打个5分。
7166	正品，还没看完呢，还不错
7167	由于有事，连三次快递员送来，都没能去取。想不到今天这位师傅还继续坚持，服务态度值得表扬。而拿到书，包装一般，但内容还是不错的。
7168	看到图书推荐时买的。内容不是一下就能看懂的，需要耐心的阅读。
7169	书很不错，全新还有书签，还没有空读，相信是本好书
7170	书的纸张质量很好，卓越的包装也不错，送来的时候没一点损坏！~
7171	书籍等包装很好  但拿出来后 一小部分撕裂  希望下次购物书籍时不要出现这个情况  反正书挺好
7172	书写的真的不错，故事很魔幻，中间略嫌拖沓，看到最后的时候，你会深深觉得魔幻现实主义实至名归。   包装也是很不错的，精装版，封面设计的不错。   纸质也相当好。   就是买的时候花了近30元，觉得有点贵了。
7173	质量不错~~~~~~~~··
7174	包装时分的好，而且很快
7175	不错，很快，书也很好
7176	以为写得很好，可是真的是又平淡，又无聊啊，不好看
7177	经典毋庸置疑，作者把他生活中捻熟于心的场景故事和魔幻甚至荒谬的情节结合起来，平铺直叙讲故事的节奏很快。但是书中人物名字重叠太多隔一段时间接着看会比较费解~
7178	作者真的很强大，百读不厌。
7179	送货很快，很畅销的书，厚厚的……
7180	我选的平邮。有点麻烦，不过是盒子包装的。不错。
7181	质量不错，内容也不错！很喜欢，珍藏。。。
7182	书角有破损，不算严重。翻页的时候有喀拉的声音...其他还是不错的
7183	书很喜欢，装订也不错
7184	这本书真的没看懂，~
7185	书收到，包装很牢固。 不过还没开始看，粗略翻了一下，品质挺好。。。这本书的阅读日程已经排到好几本以后了。。
7186	书没的说，经典巨著，翻译质量不错，读的很流畅，印刷质量也不错。只是卓越的包装很差，包装只有一层塑料套，显得太简陋了，对于硬皮精装书来说，基本无保护作用，送来的书硬皮书角被磕坏了。
7187	因为《百年孤独》之名已经耳闻多时，但小时候一直没看，现在找机会把一些名著给补全 这个版本的刚看，翻译也还好，印刷和最近的一系列小说时一套的，也相当不错。 没事能多看点书还是挺不错的。
7188	只能说经典。。。乱伦中的经典。。
7189	是正版 包装相当精美了 很值得一读 内容很有吸引力
7190	太喜欢了，翻译的也好。用很简介平实的语句描述了一个玄幻史诗般的世界。
7191	边楞稍微有一点点的碰压变形 不过可以接受 不错啦
7192	东西很不错  很期待·
7193	书的包装很好 装帧设计很喜欢 拿到手爱不释手啊！！！
7194	一个背影，一本好书，一段人生。
7195	看了盗版，觉得书很好，再买的正版。但到手后看了几页，并不十分满意。 1）本书人物关系复杂，正版没有延用盗版的人物关系表。 2）人名本身很长了，此版翻译居然多出几个字，不知是不是为了避嫌故意多出来的。 3）文字方面，个人觉得仍然是高的版本流畅。 4）章节连个数字都没有，如果没有书签，找还真麻烦。（注：本书免费送了一书签）  书还没看完，以上是第一印象，不知是否跟先入为主有关。
7196	还不错,内容挺玄幻的,需要耐心的读
7197	这是一本不错的书，正在看中
7198	包装精美，绝对正版。很好很强大
7199	光凭这名字就想买很多年了，看到书城有新版本，硬是熬到现在。 这次卓越有纸箱，防震小泡泡（？）放的比较随意，不过没有伤到什么地方我也不说啥了。 这么书么，刚刚开始看，在熟悉人名……
7200	1.此书翻译得很优秀，文字相当的优美，也许是很多名人都关注，给出版商造成的压力，才翻译得这么好吧。不管怎么说，整体上相当的不错。 2.对于包装问题：书籍本身是柔软的，大部分是可以用塑料袋简装的，为什么非得浪费纸箱呢？ 而且我发现家里的纸箱都扔掉啦，卖钱啦。况且卓越对硬书做了保护。 退一步讲，如果你发现是损坏的书，卓越什么时候说不给你换了？ 3.卓越够低调的了，你们还想闹哪样啊？ 4.我真是气愤了，怎么总有那些看人家免邮费就不爽的人呢？卓越啥时候限制免邮费了，你我就爽了呗？ 5.再让我见到在这里装字母的，我就去你的东家的店里骂街。
7201	装裱上很硬实  内容很丰富  绝对值得浏览数遍
7202	一开始就很期待。这种书应该慢慢品味，每读一遍都会得到不同的感受。
7203	很好看啊 觉得整本书有无限的激情 不由自主的翻看下去 一点都不会觉得疲惫 而且在亦真亦幻的描写中隐藏这时间百态 有点像红楼梦的背后
7204	花了半个月的时间，终于读完了。 结尾很震撼，这是一个命中注定孤独的家族，七代人，每个人的故事过程都不尽相同，但结果却一样。 看罢心里很凄凉，布恩迪亚家族的命运已经被羊皮卷中记载所注定，但过程经历了，结果就不是那么重要了。
7205	我感觉不知所云呢，还获得了诺贝尔文学奖，还是这版本翻译的很烂？？那是我层次不够嘛。书装帧的很好！
7206	书挺精致，还没有看…
7207	这本书是马尔克斯首次正式授权的中文版，新经典文库。装帧和纸质都很好。拿到书之后很快就读完了第一遍，小时候在电脑上读此书时的感觉又回来了。
7208	还没怎么看，不知错字是否多。但纸张及印刷质量真的非常好。
7209	挺好的，印刷质量不错，内容就不用评价了
7210	没有章节目录。。。 这是要我自己加上去呢，还是老马当年没来得及写上，又或者是排版人员独特的匠心？
7211	以前买的都有用软的东西包着，这次没有，还好没有损坏书本。 看起来不错
7212	还没有开始看，外观不错，质量很好
7213	质量很好，为怕损坏，还特地加了层塑料泡沫包装
7214	除去人名稍微有些难记外，故事情节非常出色~~经典 值得反复阅读。
7215	这本书的包装，和纸张都很不错，很喜欢。
7216	第一次看魔幻类的书，感觉真的不错，写得译得都非常棒，带着我进入了那个从未进入过的领域。之前也是看到别人的评论购买的。
7217	卓越的快递很快，一天就收到了商品。包裹也结实，里面的两本书都挺挺的，握在手里很有充实感。 这本书我还没有看，不过翻上去质感不错，纸张和文字印刷都让人看起来舒服。
7218	包装很精美，纸质也很好，，值得一看
7219	一天就收到了，正在看呢，包装封皮都很好，没有破损
7220	和描述的一致，送货速度快！满意。
7221	一口气读完倍感舒心。纸质很好。
7222	其实个人不喜欢精装版的书，硬壳看着不方便，但是百年孤独正版终于问世了，一定要收一本。
7223	很不错，包装精美 内容也是经典之作 值得典藏
7224	一开始看到其他的评论，还担心书会不会有破损、折页、磕角。收到的时候包装袋很完整，书一点破损都没有，就像书店里买的一样，服务也很耐心周到。很满意
7225	书不错。纸张，翻译都不错。  不过我很纳闷，为什么卓越发出的书里有一张99网上书城的优惠劵？分店？
7226	期待本书很久了，看了，果然没让我失望。
7227	书印刷很好，字体，行间距正好，适合阅读 小说内容没说的，奇幻、壮观、令人感叹 翻译不错，语言简洁，生活化 唯一一点是人名太多太杂，很容易混，建议列个人物表
7228	不错啊，，  就是贵点 也对得起质量淡  哈哈
7229	从书本身的质量，书确实是正版。内容嘛，有内涵，不愧能获诺贝尔奖
7230	很经典的一本书，很著名的一本书，很好的一本书。 书的质量不错，性价比也比较高。
7231	以前也看过许多类似的名著  不过可能因为年龄的原因  总是有些看不下去  这次一口气看完  一整个家族的故事  有传说  有真实的故事  有混乱的情感  有荒诞的情节  但是  确实是一本打动人心的书  很好撒~~！！
7232	这个是我在家无聊看一本语文看到的几篇百年孤独，看了之后很感震撼，一直在找这本奇幻的书，终于找到买了下来，现在才读了一遍而已，不过有2 3个角色名字看的有点混乱，因为他们的子子孙孙都是在用那重复再重复的姓名，不过书是要多看几遍才更有不同的味道
7233	看了一半。真的不错。 比以前看的欧美小说好多了。 期待下半截了、
7234	书内容是很好  不过人物关系 是我看的最头晕的  可能是我人品不错 包装的还算蛮好
7235	包装的不错，外面有塑料的包装。拆开后书的质量很好，手感很好，很喜欢。 书的内容还可以吧，句子翻译的确实很优美，但是有些缺少连贯性，所以读起来有点儿不舒服的感觉。不过整体还不错。 下次还在卓越上购书，很喜欢！
7236	准时到达了，非常的喜欢。
7237	还没开封 买来收藏的
7238	内容引人深思，很喜欢。质量很好，纸张质量不错。。
7239	首先，书塑封很好，非常新，很赞，老公一直想要这本书，可是中国一直未授权出版，现在终于可以出版了，老公当即买下，看的不亦乐乎！
7240	还在看着，细细的品味着。。。
7241	书已到，还没来得及看 大师级作品，一定要欣赏
7242	精包装！！！第一收到卓越的带包装的书！
7243	包装精良，应该是正品，喜欢，要好好看看！
7244	还没开始读，送货挺快的，包装也很漂亮。谢谢！
7245	书整体的故事非常不错，细节完美！有很多值得品味的句子和故事，目不暇接的精彩！太漂亮了！初读的时候需要有点耐心，或许在初读的时候感到生硬，读着读着就会熟知这种叙述方式！。非常不错
7246	马大师的作品灰常飘逸，让人醉心其世界，真不愧是人类想象力的巅峰，包装精美，印刷业可以，感觉物有所值吧，收藏了
7247	还没有看，但是敢肯定会很精彩
7248	目前为止，只有在卓越上才能买到正版的，全新的，超便宜的书了~~~
7249	很小的时候就开始看名著，但通常看的都是简缩版 百年孤独也是一直都知道 这次因为一个人的推荐，忽然想完完整整地看下去 一个人下雨天窝床上寂寞地看百年孤独，会不会更孤独？？
7250	刚刚拿到书，包装的很好~ 特别要强调的是纸张特别好，一般20多块钱的书没有这么好的纸张！！！ 总体来说很满意！
7251	质量不错，印刷业不错，手感很好。 本来就喜欢这本书~卓越送货很快~~~
7252	读这本书之前，看过一些介绍，说他的写作手法影响了我国一大片作家和文学爱好者，一直没时间静下心来都书，这次零碎的时间看了一点，确实耳目一新，仿佛创世纪的情景，第一次看还不能完全理会，以后慢慢看吧，值得一读，不亏是获奖作品。只是书籍印刷的字体有点小了。
7253	这次收到是一本新书，还有膜包裹的，应是一本新新的书。 刚收到书，大概地翻了一下，没事儿。和在书店看的一样，应该是正版的。
7254	书的边角有点损坏，不过还行
7255	这本书是买来送朋友的，朋友很喜欢~我也很开心。发货速度杠杠得快~万分谢啊。
7256	很不错的一本书，非常精美，给人一种想要读下去的感觉。
7257	装帧和内容都很棒，特别是翻译很到位，如马孔多的地方官员官位用了我国古代的“里正”。 还有很多地方都翻译很到位。让阅读的人能很好地理解作者想表达的内容。 值得收藏。
7258	一本很牛的书，值得一看。
7259	包装得很好，没有破损。和之前买过的读者对书的评价不同，这次确实是正品！书的质量没有问题！小时候在中学课本上面看到里面的一段节选，就被作者描述的意境深深地吸引了。这次就买了一本精装本的，希望能够踏上一段精彩的文学之旅！
7260	书的内容是我第一次接触到的魔幻现实主义，看了之后我的心情经常为马孔多及整个家族起伏。我想说这本书写得太棒了，确实值得一看。
7261	整体上感觉不错，对书本身还是很赞的，但是配送的时间似乎有点太慢了
7262	今天下雨但还是收到货了，让我很惊喜，包装一点没破，回家就开始准备看。
7263	很不错，很喜欢。以后，还会支持的。送货很快
7264	封面、快递速度都很满意，内容正在研读，很不错，值得一买
7265	内容丰富，写作风格独特，表示喜欢
7266	我是看了别人的评论才买的，货昨日下午收到了，书本的排版和字体还有纸质都非常不错！完全可以用来收藏！推荐！！
7267	就是名著该有的范。值得购买。
7268	《百年孤独》，称之经典。运送快，包装好，很满意。
7269	包装很细心，用气泡袋包住了。完好无损！星期六定的，要求工作日配送，刚刚到的，很快。纸张很好，字体也看着舒服，等着下班回家开始看咯。
7270	文学作品不常买，但自从买了“百年孤独”之后有种上瘾的感觉。书本身的质感和质量都不错，内容更是不用说，作者的写作手法很特别，也很活跃，尤其喜欢对人物和环境的描写，极为传神、贴切。但对于不常阅读文学名著类作品的人刚开始可能会有点找不着方向，不过只要阅读下去一定会沉浸其中。此外，如果能够常常思考定能从中悟出人生道理，是本值得细细品味的书。
7271	发货很快，朝发夕至 书是精装的
7272	其中一本还好，没有什么不好的地方。但是另外一本纸张剪裁有点瑕疵。
7273	正版精装，比较喜欢的一本书。
7274	收到时书是用塑料袋装的，里面还包了一层厚实的泡泡塑料纸，书也有薄膜纸封住，整体上来说不错！精装书皮很有质感，很值得收藏。快递用的是梅州通路，不算快但服务还好。
7275	内容跌宕起伏，富有想象力。
7276	但是坑爹的是外国人的名字太长了。读到后面会忘记谁是谁。
7277	学习经典！看看世界的文学是如此之优美！
7278	看了好几天看完了，挺孤独的。感觉自己心情也随着书走了。
7279	这书以前买过个盗版的，实在没耐心看完啊。 看来一本书的版本还是非常重要的。
7280	书的内容不说了，书本身不错，装的挺好
7281	因为同时购买了其他的书籍和瑜伽垫，所以是使用的一个很大的盒子包装的，拆开全新，没有任何的磕痕。 就内容而言，周一收到，周四看完了。基本都是每天下班回家和上班坐公车的时候看。内容很好。结局很意外。而且自己的英文名字也是GARCIA表示很荣幸。
7282	收到书后就立刻读了起来 果然没有辜负所有的好口碑和我的期望 这个书很值得一读
7283	今天中午收到货，开心。 我一号晚上下的单，而号晚上打电话问说已经包装好了，还未发，晕，我以为二号一早就可以给我发了，下午就可以收到了。最后是三号中午才收到。 书本包装的挺好的，没有损坏。 至于书的内容，还没看，所以先不做评论。 考完最近的这个试再看。 最后是我买书不用网银，支付宝类似的东西，因为我全部都没有，我讨厌跟银行打交到，太黑了。
7284	封皮容易掉色，我倒是很喜欢里面的硬塑外壳。 纸张还不错，就是每章节没有标题有点奇怪。 经典作品值得一看！
7285	其实还没看，但是书给人的第一眼感觉就很棒~相当喜欢，印刷没话说~
7286	额，刚买到就有降价了，白白让我等了两个多月~~~~~不过内容真的很不错
7287	很久没有买过这么好看的书了，真是值了，还是线状的，不错，纸张的质量、手感都不错。
7288	书的包装很精致，纸张质量不错，印刷也很清晰。
7289	好多年前看的书了，大概内容都不记得了。书收到，质量非常好，有看书的感觉，喜欢作者的书的可以买来看看。
7290	不错，是正版的，不过现在还没看
7291	普通薄膜包装，和商品描述一致。
7292	质量还算不错，这个译本的内容应该也是最完整的。就书质量本身来说感觉还是不错~
7293	几本书一起买的，卓越就用纸箱包住了里面还有气垫，所以书都非常完好 。而且是凌晨下的单，下午就到了。 这个出版社的书一向都不错 希望这本也是
7294	连续看了两天看完了这本书 很不错， 推荐大家有时间可以看看~
7295	秒杀太假！我已经秒到了，放入购物车，结果要我输入帐号，我早料到有意外，帐号密码都已复制Ctrl+c，然后立刻粘贴，头尾不超过3秒，进入后页面正常，但是秒杀的画面好像故障一片空白，好吧，我不在意，刚才已经点击放入购物车，当我打开购物车发现空白，奇怪！不是已经放入吗？！！！好吧，立刻重新秒杀，重新打开不没登录帐号的原始秒杀页面，前后不超过15-20秒，200本竟然全部被秒杀光！有这种可能么！？从头到尾我的操作不超过30秒。。。卓越好强大！我秒杀儿童书籍《美国国家地理•儿童科普书系列》，卓越不让我评论，只好借畅销书评论啦。
7296	纸张质量非常好，和我现象的一样，快递速度很快，头天晚上下的单，第二天中午就收到了。不过内容还没来得及看，看了之后再来评价内容！
7297	速度快，书本身质量也不错
7298	一本写作手法多端的小说，很好看，留给读者思考的，也恰到好处，是床头的好书。人物众多且重名，如不是一口气看完，易混淆，建议附上人物关系谱。 这本书，是我买来包装最好的一本。最好以后无论贵贱的书，都附上薄膜外包装。
7299	首先是书的纸张质量还比较满意。内容很好，是一本值得看的书
7300	静不下心来看此类书籍。只能当珍藏本了。书本身很不错。
7301	恩，还不错的，服务蛮好，质量也在理想中。呵呵，期待下一次合作！！！
7302	译者文字功夫不错，翻译得很好，很有味道！
7303	书质量木有问题！就是快递包装就用一个塑料袋感觉没有踏实感
7304	绝对OK，就是外面卖的正品书，纸质也好，这绝对是正品。
7305	书很好，邮递的也很快，不错。
7306	包装很好，书和在书店看到的一样，是正版。
7307	这次选购的书 让我太快乐了！书的内容还没看，所以不晓得和其他版本相比那里不同。 但书的装订及书皮的设计 很美，外膜的包装现在还舍不得拆掉。。。估计“百年孤独”要孤寂一阵子了
7308	包装有些简陋，还希望多多改善；书是精装，纸张不错，不错，赞一下！
7309	译本很不错，一口气读完
7310	发货速度还可以接受，比预期早了一天，书的质量也可以
7311	书是送人的，朋友说书挺不错，翻译也好!我就是冲着作者指定翻译这几个字买的这本书！
7312	书本包装很好，而且难得的是线装本，目前很是少见。 快递也很给力。总之一个字：好！
7313	印刷装帧挺好，内容就不用多说了，经典之作
7314	今天收到的书，包装和书都无破损，很满足。就是个人感觉硬皮书看起来不如软皮的得劲儿！但总的来说，很不错！
7315	支持引进 翻译挺好，但是依然看不太通，有些小说只能意会么
7316	内容丰富，异想天开，有点冷笑话的为味道 哈哈
7317	配货速度蛮快的！书的质量还可以。。。。
7318	不知道里面怎样~现在连包装都还没开~
7319	为什么每个故事前都没有标题？空出了那么多位置，好像是忘记写标题似的。怎么回事啊？
7320	书中人名太多太长了，我读到中段，就已经比较凌乱了，只好重新再读一遍……
7321	这本书我觊觎很久了，终于上市了完整本。 高中语文课本有一个章节的介绍深深吸引了我，，大学一直寻找，我还没有对那本书向往这么久，终于得到了。 顺便说一下亚马逊的快递，很厉害哦，我家比较偏都找到了，呵呵唯一就是没按我要求时间送货
7322	书的包装虽说很简单，只有一层袋子，不过拿到手时没有破损跟划痕，快递很小心地说。书的封面、纸质、字体大小都还很满意。还没看内容，不过得到这多好评，应该不错的。
7323	整体来说我很喜欢。很不错，值得。
7324	送朋友的，朋友很喜欢，卓越发货很快
7325	有一次我看到一个近年来影响中国的二十本书籍，《百年孤独》即在此列。其实看《百年孤独》的中国人并不多，之所以说《百年孤单》影响了中国，很大程度上，是《百年孤独》影响了中国作家，进而影响了中国的现代文学，进而对中国国人形成一个更大范围的影响。所以在这件事上，《百年孤独》是发光体，而中国作家是传光体。一本怎么样的书，能影响几代的中国作家？   我想《百年孤独》对中国的影响重在它的写作手法而不是内容，当然在内容上，它也是相当丰富的。我们看《钢铁是怎样炼成的》，我们可能并不在意他的文笔有多好，而是重在那些人们在战乱中在社会变革中的表现。很多作家在看完《百年孤独》后，感慨道“原来小说可以这么写”，看得出这句话是很强调写作手法的。    马尔克斯被世人称为魔幻现实主义大师大多是因为这本书。所谓魔幻现实主义，就我的理解，就是在写实的基础上，穿插适当的魔幻手法。比如说描写何塞*阿尔卡蒂奥之死，他被妻子枪杀在墓地附近的住宅内，倒下后他的血竟然穿越半个马孔多镇流到在家里，文中写道“一道血线从门下涌出，穿过客厅，流到街上，沿着起伏不平的街道径直向前…….”奇怪的是死后的何塞*阿尔卡蒂奥身上却没有任何伤疤，只有洗不去的火药味等等。这种写法确实在很多程度上影响了中国作家，至少我们可以说在中国有很多作家使用过这种写法。比如说陈忠实在《白鹿原》描写那只亦实亦虚的白鹿，韩寒在写《光荣日》的时候那个老婆婆的家都有种种魔幻现实主义手法的存在。   四根刺2011年08月08日于中南大学升华公寓
7326	终于等到这本得到正式授权版本，很兴奋，推荐喜欢这本书的人这个版，内容还没对比过，不知道比以前看的多了些什么内容。 书印刷质量很好，发货很快，推荐大家购买。。。
7327	商品包装什么的都还行，整体质量也不错。至于书本身内容，O(∩_∩)O哈！就得自己看啦 获得了诺贝尔文学奖的作品应该不会差
7328	很舒服的封面，内层包装超有感觉，两张书签也漂亮呢，以前看过其他版本的，感觉这个版本很不错。
7329	正版书，，很不错，最主要内容好！
7330	/\包装精美,挺好的,
7331	发货很快，质量很好，很满意
7332	因为没看过翻译得更好的版本，所以觉得这本翻译得就不错了。只是觉得书的质量细节处理逊于译林出版社，比如每页的边缘就很不光滑，不过纸张还是很好的，制造因小失大可不为智。
7333	装帧和印刷无可挑剔。看了一遍又一遍，与我们平时读到的中国和欧美作者的书完全不一样，你会由衷的感叹“怎么还会这样写！”是一本奇书、宝藏，也是我个人认为最好的小说之一。
7334	书已经收到了，比预计时间提前了一天。书的包装很精美，没有破损，我很满意。我推荐大家都买正版书！
7335	内容可读性强，纸质手感很棒，书签和整体设计也很漂亮，是最近所购图书中最喜欢的一本，只可惜刚读完就丢掉了
7336	依然是我曾经买了被人借走不还的好书……（我真惨） 这本到手正在读，这次打死都不外借了。
7337	写的很细腻，年轻人不算适合，要有一定的阅历朋友看才有意思，不是现在人的快餐型的书。需要反复品味。
7338	精美的包装，华美的文字，好书啊，细细品味
7339	对于这个价格，《百年孤独》算是买值了。确实是名副其实的精装本。尤其是翻译，很满意，符合原著的精髓，让我想起了高中语文课本上的原文来了。而且字体看着不累，这点很重要。
7340	总体来说质量不错，已经在卓越买好几本书了，都还可以
7341	原本是想在书店买了的，但是卓越有折扣所以还是上网买... 问题还是在一个包装，硬壳书只被一层塑料纸包着边角很容易卷曲，这次就有被挤压的痕迹，软皮就更不用说了= = 正版书买着很放心，排版印刷中规中矩，过了这么多年才授权翻译的书，很值得一看。
7342	左盼右盼终于收到了，比店家预期的晚了一天。书很好，很精致，印刷很好，纸张质量也很棒，是正版书，太喜欢了！
7343	书的包装和版面都很不错，但是，我真的不能领略文章本身的深意。。看不懂啊。。。过几年再拿出来翻看，或许有收获。。。
7344	这次买了四本书，这一本是最让我满意的。 书很漂亮，虽然包装不好有点小碰伤。书的纸张很光滑，字体大小我也很喜欢，是正版没错的。喔，还有一张书签呢！ 值得收藏喔。
7345	首先，感谢之前购买并发表评论的同志们！！你们辛苦了！！ 其次说一下我此次购买此商品的感受：   1、桌子的尺寸。商品的尺寸图确实非常不准确。因看了前面同志们的描述，有了心理准备，所以到并未失望。经测量后,尺寸标注如下，仅供后来者参考。   （1）大桌面，长73.0cm，宽51.0cm，距地面高75.0cm；   （2）小桌面，长73.0cm，宽20.0cm，距地面高95.0cm；   2、包装情况。因看到很多人都碰到擦碰伤桌面或桌角的情况，让我着实担忧了两天。直到收到货后，看到厚纸壳包装完整，拆开包装，看到桌角处又特意垫了厚纸壳以防擦伤。各处皆完好无损，心理这才落了地。（也许正是因为之前的同志们的辛苦评论才使得生产商、卓越和物流都对货物包装小心了很多。再次感谢之前的同志们的努力！！）   3、质量情况。做工和用料一般，但想想这款桌子的设计比较新颖，119的价格，且还送货上门。也真的是性价比极高了！！！另外，重量确实不轻，建议要购买的同志订货时直接让物流送到目的地，如果中途自己再搬一下的话还是比较重的。  整体感受：发货速度快！！性价比高！！物有所值！！
7346	虽然暂时我不看，不过还是很喜欢
7347	昨天下午下单，今天早上就收到了，速度非常快 因为只有一本书，所以是塑料包装的 但是书本身就有一层塑封包装，所以没有破损 有一张书签，书本硬面的 还没开始看，应该是本不错的书
7348	书是我最近一直想买的，正好有这个机会。总体感觉都还好！
7349	很不错的一本书 ·················
7350	一直仰慕，终于如愿，定会好好珍惜
7351	是本好书，很幽默，魔幻现实嘛。装帧那些也很不错，硬皮的壳。
7352	对书籍我一向不在意外表，只看内里。当然，我收到的书外表也很完好。看了一半多，逐渐喜欢。看似是大洋彼岸遥远年代发生的奇妙世界，实则和我们现今的世界处处相通。自然的不可抗拒，生命的百转轮回，命运的深不可测......让我意识到自己是多么渺小而无力的生物。生命如此短暂，活在当下，淡定唯真。
7353	书的质量不错。拿到手的第二天去逛街居然发现一个哥哥在街边看这个版本的，突然黑么有成就感。看完2遍了，没觉得有多伟大（肯定是我水平有限），只是一个家族在历史沉浮中的悲欢离合，有一些魔幻的内容。人名很难记，都是阿尔卡蒂奥，干脆自己弄了个族谱，方便理解。
7354	书都没收到还是打五分，因为书写的蛮好，不限于商品。下了书单，卓越一直显示未发货，过几天干脆把定单删了，然后把书目上标为无货，不知怎么搞的，卓越这样的做法让人汗颜
7355	东西很不错，打动我的书~
7356	书很好，可惜包装破了，封面上还撞了一个凹痕，幸好有塑料膜未破，书还是干净的，这是精装本，心理不舒服！希望下次不会。
7357	开始阅读时，对其中的故事有点不大抓得到头绪。但你开始进入到其中的故事中时，对其中的人物和他们的各自的性格特点、人格魅力和其后的命运总有千丝万缕的关系。其中有神奇的幻想和超前的设计，不愧是诺贝尔文学奖，总有其让人爱不释手的魅力。值得一读。
7358	运送的时间很短，书的外部还加有塑料防撞膜。送货的品质不错。 书的内容很丰富，是一本不可多得的好书。只是人名太难记
7359	书到了，真的很快。而且包装很贴心，拆开了书一点都没有损坏呢~真的很喜欢很喜欢~~吼吼
7360	说实话自己还没来得及看，送人了，适合送人啊，很值的价格买了如此好的书，想自己再买一本收藏的！
7361	书比较厚，字体清晰适中，设计简洁。另送书签。因是未删节版，值得收藏。
7362	书很精美，打算找个时间细细看
7363	印刷质量很好，书内容更好！适合收藏的经典！
7364	终于买到这本书，很适合收藏
7365	书是正版的，印刷清新，还是纸质书看起来有感觉啊
7366	好书，好书，大家都读一下
7367	这本书缪那个本来就像一个谜，让人想要探索，好没看，但应该值得一看
7368	正在看，但还没品出其中的韵味。
7369	包装很好 还用一层塑料包着~书真正的包装是很素雅的 乳白色，还有一个书签~总之很满意！
7370	第一次在亚马逊购书，感觉良好，书用泡泡膜保护，再装入包装袋中，书还没看。
7371	质量不错，字体很适中，行距比较开，眼睛不会很累，纸张也不错！但是没有前序没有内容简介，刚开始看的读者不太容易理解。  唯一不满意的就是快递，晚上12点过下单，满以为白天能到，等到下班也没来，结果晚上8点过给我打电话说在单位门口，害得我到处找人帮我付钱，另外本来是刷卡的，结果快递说下班了刷卡机没带过来，真不知道上班时间怎么不送！
7372	工作之余，一个星期断断续续读完了。或许，有些人初读的时候有点蒙，人物名字实在混乱，关系也多少有点混乱，下载了一张人物关系表，清晰了，读到尾声，有些压抑的感觉，也有些顿悟的感觉，还好。至于翻译如何，因为本人本身文学功底欠佳况且没有看过其他版本，也无法评论。值得一提的是，个人非常喜欢封面的感觉。
7373	看了一些，前面看有些读者评论说比较难读，但我看起来还好，人名看下去也就搞清楚了，不是太复杂。因为没看完，也不好发表太多言论，总的来说，文笔比较流畅，不难读。
7374	一直想看这本书来着，然后听说这版是正式授权了的正版，呵呵，买来一睹，书很精美，不过内容还没开始看哦
7375	书的质量不错，只是我记得应该很厚的，为什么这本只有这面点？
7376	一次买了好几本，印刷包装都无可挑剔，只是还没来得及看这本内容，以后都在卓越买书了！
7377	指定翻译本，值得珍藏的书！
7378	好像神话故事一样，读起来很吸引人。年龄太小思想不是很成熟的孩子真的不适合读这本书。有点复杂，内容也很成熟。我想如果我早几年读它，一定会把它丢在一遍。真是什么年龄才可以读懂什么书啊。
7379	也是在高中读本上看到的节选  爱上了这部小说  但卓越的折扣不理想  贵啊
7380	很久以前就想看的书 很认真很认真的看了 不想放过一个字 全五分的书 看后还想看第二次 买的第一本看后送人了 今天又买了一本 用来收藏 。。。或再看
7381	书的质量不错，没想到刚出版就可以买到有折扣的，值！
7382	之前对于这本书的的印象属于那种出了书店才想来有本书没去看看的，实在有愧大师。看到之前的评价才知道原来出现这种现象的另一个客观原因是没有完全正版的在书店里可以卖。恰好表哥有一本以前黄先生译的，待会儿拿去做比较。 关于运输，用于运送的塑料袋有厚度，书表面没有刮擦。书脊处的挤压痕迹不是很明显，话说就算是新华书店的书有些也有这些痕迹，对于我来说不影响。
7383	没有看过旧版的百年孤独。不知道旧版翻译是怎么样的。但是这一本已经看完第一节。非常精彩！文中的情节引人入胜，吉普赛人的到访让我想起类似我小时候遇到卖好吃小吃的小贩，他们共同点就是对于一个对外界一知半解甚至无解的人来说，很多东西都是神奇而有吸引力的。所以很精彩！会让人想起很多。因此我对接下来的章节充满信心，要细细品味才好。适合在悠闲的时间里咀嚼慢咽。缺点是人物名字有点长，名字记忆起来非常抽象，对于剧情发展的阅读上会混乱发生一些理解障碍。
7384	封面可以,内容也可以,内涵深奥,看不懂
7385	外包装都好着，但是硬皮封面却有点破损，幸好不影响阅读,给个四星吧...
7386	很久之前就有买的冲动，但一直都给忘记了，那天在超市看到了回到家就立即下了单的！书的质量很好，还没有开始看，但很是期待哦！！
7387	这本书很好，封面也很美，比想象的要好，是帮朋友买的，朋友好喜欢...
7388	几个故事都是名人翻译，都很好，说实话不是很喜欢精装本，个人喜欢软书皮的书，不过对于不到10元的价格，它很好。
7389	东西很好，包装也很结实，发货速度很快。
7390	好好好好好好好好好好很满意
7391	书的质量很好 是正版。。。。。。。。
7392	发货速度很快，很不错的书~
7393	我已经收到包裹了，卓越比当当快，蛮好的。书还没开始看，看了会再来写的。
7394	书的内容就不谈了，经典的评论已经够多了，此次订书的包装非常的满意，盒装加上防碰撞的保护，十分细心！！必须要给好评！！
7395	为什么说是中文版全球首次正式授权呢，那之前看过的就不是正规的？真是莫名其妙……
7396	很喜欢这本书，书的内容就不说了，大爱；质量也不错
7397	昨天下班前定的，今儿中午就到了  快递员服务很好，我和他不约而同地向对方说了声谢谢  拆开书一股浓郁的油墨香扑来  让我欣喜不已
7398	确定是正版了，译者的文字水平很好，外包装也很精美。
7399	书是在豆瓣上看到的，买了，还没看完，感觉不错
7400	前天下的单，今天收到货了，感觉不错，纸张的质感很不错，是我喜欢的那种。包装也完好的。内容还没看，应该不错吧
7401	书还没有看，刚刚收到，包装很好，书的质量也很好！赞一个！！
7402	作者以魔幻这种特殊的写法，将其内心的人类历史、政治斗争和复杂的人性得以浓缩地再现，一个个精彩故事的叠加，一个个奇特细节的叠加，就连这个家庭的人名也以叠加重复地形式再现，一个浓缩的世界在你的大脑里渐次打开，脑子撑得满满的，大脑还没从一个情节完全反应过来又跳入了下一个情节，既刺激又疲惫，让你的大脑一直处在一种“紧”的状态。
7403	包装精美，内容精彩，值得购买！
7404	确实是一本很不错的书籍，一看上去就爱不释手，看完后给我很大的感触。
7405	原来前面看的居然都是盗版，哈哈，不知道是原先的出版商开的玩笑，还是现在的这本书给人不一样的感觉，还没开始看，从印刷和包装来看，还是不错的~
7406	还没看完，不过剩下很好
7407	精装版，印刷很好，封面漂亮，装订也不错，非常满意，强烈推荐
7408	包装，文字都漂亮，， 已经看了一大半，感觉情节很紧凑，耐看， 翻译得不错，， 很给力。。
7409	看过之后，很受启发，人生在世，应该敢于冒险，敢于尝试自己不敢做得事情。
7410	还没开封。不过感觉不错噢。打算过阵子空下来再看呢。
7411	精装，纸质之类的都很不错，经典的内容~~
7412	书刚到还没看,书的封面很精美、硬皮，有收藏价值,送货很快.
7413	原作本就是精品，不评价了。现在这个时代，难得有译者会沉淀下来认真翻译，就本书翻译而言，可以感受到是很厚重的，值得一读。
7414	挺有意思的，起初读起来有些费劲，慢慢就适应了
7415	书是部好书...但是我读不懂...
7416	书很perfect。很喜欢。硬壳的书很有感觉啊。
7417	书很不错。就是包装有些歪了。总体来说还是不错的
7418	我还没来得及看,不过老公说还不错
7419	这本书朋友特别喜欢，哈哈
7420	书是帮朋友买的 从外头可以看出 挺有质量的
7421	自己買了一本，幫同事買了一本。 我們兩人都很滿意，裝幀不錯，買來本想收藏，一看裝幀，感覺真是買對了，適合收藏的。  印刷不錯，紙張也很細膩。  很好。  對於這本書，那不需要說了。翻譯得也可以，不過也不像是完全沒刪過的。呵呵  想買這本書很多年了，近幾年一直少有出版，有的都是80年代的版本，很舊。 都以為大陸不准發行了，看到這個，真是驚訝，一下子就買了。  “許多年后”，是本書中隔三差五就出現的字眼。我看到第三章了，暫時沒咋看不懂。只是要真正懂得和領悟，可能需要更多的歲月來沉澱。 買本書放在家，先看看， 等年齡大一些了，再來看，定會有更多的感悟。
7422	13号下的单，15号就到了 挺快的。  书包装蛮不错，木有什么问题。
7423	自从中学语文课本学了一段这本书的节选后，就一直想买…… 书的装帧、纸张很棒，快递速度很快，而且最主要是书封面没有划伤，心安了……
7424	第一次看《百年孤独》 还没仔细阅读 书的质量还好 没有让我失望  还是希望改进包装 收到的时候 书边都褶皱了
7425	帮同事的女儿买的，说都是正品，还比在书店买省了很多钱，不错，好评
7426	虽然知晓其名声已久，但这一次才静下心看，原本觉得不能驾驭的风格，突然能看进去了。很喜欢，语言夸张而准确，源源不绝奔流而出，描绘出一个癫狂又悲凉的百年世界，非常形象地折射出整个社会形态的发展形成，有种神奇的魔力。了解拉美的历史的话看起来应该会更直击心灵。
7427	封面很厚实，拿在手上有点沉甸甸的，正准备阅读……
7428	发货速度很快，书的封面也好看。但是包装只用了一个塑料袋，收到的时候有些地方都磕破了。
7429	从包装到排版到本身的内容都是一本物超所值的好书。
7430	发货速度相当的快啊~~包装很好，精装纸质不错，很轻。终于买到了
7431	第一天晚上订的货，第二天下午就到了。卓越很给力！书很精致，内容我也很喜欢。很不错噢
7432	好书，卓越老客户了，给老婆买的，比书店便宜很多，值得拥有，我是没看，给老婆买的，HOHO
7433	喜欢，很好看，包装也好
7434	书是很好的~就是包装实在太简陋了~ 送货速度也很快~
7435	一口气看完了，不错的快！额，就是没看得懂是嘛意思，我把它当小说看的，呵呵，希望有时间会再看下，回味下味道！ 卓越的包装没有想像中的那么差啊，感觉挺好的呀，呵呵，好评，以后还会继续在这里购物呢！希望书书不要太贵哦！
7436	买回来2个星期 看可100多页 只能说 我的领悟太低 看不懂 不明所以 anyway 也不需要什么都懂 不是么
7437	很精致的一本书，绝对物超所值。据说是经典，但是还没看完。单从包装来说已经物超所值了。
7438	从上学的时候就想买百年孤独，现在终于买到了。书的质量很好，包装也很细心。
7439	纸质很好，运输也很快。
7440	很不错，不论是包装还是书本身O(∩_∩)O~
7441	本身就在书店有看到这本书，。比卓越的价钱要高出很多，本来准备在书店买，但是后来买了其他书，在卓越上一查，很便宜，书没有丝毫受损。而且和书店一模一样
7442	这本书装帧挺不错的 里面还有一张书签 很别致 纸质挺好 摸着特别舒服 免邮费 让我少花钱 而且两天就到了
7443	第一次看这本书，还没看完，还不是很明白作者要表达的意思
7444	帮朋友买的，他说还不错，一直在卓越买东西
7445	大概是讲述一个家族百年的兴衰故事，当中穿插了很多关于爱情和死亡的描述，这些描述还是不错的
7446	从看第一页就喜欢上了，印刷装订质量也非常棒。
7447	包装很好，没有出现旧书、破损等情况，跟书店里买的一样，但是所谓的精装，应该是出版社的问题，不是我想象的那么好，但是也很不错，现在看到的这个皮是包着的纸，不是一体的
7448	硬皮书，送来时书是塑封的,书里还配有书签 和其他书一起订的，整体来说还好 就是用的塑料袋一起包，书有压出印的地方 其余的都好
7449	书不错：精装完美！  包装就一层塑料袋。 送达时间预计的是8月9日，结果拖到了8月11日，太不靠谱呵。总之，是本好书，买了不后悔！
7450	装订的也很好，字体大小看着也很舒服。呵呵真是快啊，48小时内就收到了。。。
7451	东西不错，印刷也很好啊，不错
7452	高中的课本其实就有全书的第一段，那个时候因为是选读也没有好好看，而且那时候的译本多而杂，最近发现出来这么个全译本于是终于买回来了，算起来大概用了一个星期零零碎碎把它看完了。不得不说这真的是一本很好的小说，除开因人名和备份引起的混乱感，全书从头到尾真正地贯彻了百年孤独，每一个角色自出生到死都是孤独而在寻找慰藉的，马孔多这个古老的镇子也仿佛就是被时空所孤立的一样，但当它被外来者建立起与外界的联系，它却变得越发孤独，甚至千疮百孔。家族的第一人被绑在树上，家族的最后一人被蚂蚁吃掉，他们的命运就像那轮回似的名字一样，注定就是一生的悲剧和摆脱不掉的孤独。太喜欢这本书了，以后有大片空余时间还会再看几遍。
7453	一部魔幻现实主义小说 曲折的情节 波澜壮阔的历史环境
7454	翻译清晰明瞭，包装好看
7455	很值得一看，翻译的不错
7456	很好的一本书，正版的，纸张也很好，拿在手里有经典文学的厚重感，很喜欢。
7457	嗯 满意 质量很好 应该是正版哒~  刚刚拿到书，还没来得及看，不过应该不错
7458	终于还是买了这本书，今天拿到书了，比预计送达时间提前了三天，不错。只是外包装已经面目全非，幸好没有把书弄破，不然就心疼了。书很好，马尔克斯经典巨著，很值得阅读和收藏。只是价钱还有些贵，不过这次是买一送二，赠书《我和父亲季羡林》、《我要活着》，还没看，不知道怎样。
7459	很棒很值的书，看起来有点费脑子哈~
7460	排版什么的都不错，本以为会很枯燥的 看了感觉非常有趣 。。。
7461	书质量不错，是正版的。内容看了一部分，喜欢。
7462	非常好，很喜欢，包装也好
7463	卓越的包装不给力。精装书都被运的优点折角。 书还没看。等我静下心再去细细品味
7464	终于买到了，很开心，送货很快。不过不知道看不看得懂。
7465	昨天下午送到，然后直接在公司就看，一直到晚上回家还在看，看了一多半，感触还是挺多的，震撼也不小，触动心灵。准备第一遍快速阅读，第二遍详细阅读。包装，送货都还挺好。
7466	还没有看，但是书很完整，包装也不错，价格也很便宜.....卓越的东西确实不错
7467	其实快递也挺快的，就是配送员节约成本，扎堆凑数才给送延误了两天，书包装完好无损，里边有塑料泡泡保护，一切都很完美。
7468	经典，值得我们九零后好好 看看
7469	这本书的内容很棒，有趣，读的时候感情浮动很大。对我而言，这是一本好书。 但是这书是根据马尔克斯指定版搞的，我突然想起一件事，不知大家知不知道。 以前马尔克斯来过中国，当时马尔克斯的一些书就已经在中国出版了。这位大作家看到中国的盗版书成灾，曾下狠话，意思是中国在他死后150年内不会得到他的版权，特别是《百年孤独》的版权。现在这个特别指定版，指定了内容吗？ 呵呵，不可得知，上孔网搞本以前的百年孤独回来就知道了。
7470	拿到书以后，感觉没有想象的厚，标准的32开，内部纸张有手感，这点很喜欢。这书最最大的缺点就是字太小了，字号小五，读起来确实不太舒服，为了视力最好阅读不要超过40分钟，如果眼睛不好的读者，需要考虑一下再下手。再要说的就是快递，明明选择的是pos机刷卡，送货单上也写着是刷卡，为什么来的时候告诉我要付现金呢，看其他评价也说有这样的情况，如果卓越不改善的话，下次只能拒收了，不，一定会拒收的。
7471	本来很担心书会缺页或者破损，结果收到时却让我小小的开心了一下，书的整体感觉让我很满意，适合珍藏，迫不及待的开始看了！！
7472	书还没看,其他都OK
7473	一上手就放不下的书，很新颖的创作手法，看一遍是不够的，准备看第二遍。
7474	这是我在卓越上买的第一本书，快递时间如网上说的一样（第一天下单，第三天到），快递是一位中老年人（有点惊讶，为了生活不容易呀），服务很到位，快递包装的很结实（双层保护），没有损伤，书的质量也不错，和我在书店看的质量一样，呵。。。很满意！
7475	虽然人名有点乱，但是还是相当有意思的
7476	大量采用倒叙的手法，夹杂着神话色彩，描写了不恩迪亚家族在马孔多的兴衰成败。直到最后才解开羊皮卷中描写的家族的命运“家族的第一个人被捆在树上，最后一个人正在被蚂蚁吃掉”。
7477	这好像是一个与世隔绝的故事，又好像是发生在我们身边。故事里面的人物重复循环的叫着同一个名字，他们的命运似乎如出一辙，又是那么的不一样！看过你一定不后悔~
7478	包装得太好了。就算砸都砸不开。给力！质量也好。
7479	多年以后面对范晔译这三个字，我回想起大学时在书摊中初识《百年孤独》的那个遥远的下午，也回想起几年后在老家父亲的装帧精美的世界名著系列发现它的讶然一瞬。于我而言《百年孤独》是段昏黄错乱的夏日午后，伴着恹恹蝉鸣和燥热空气；也是一个个阴冷黯淡的梅雨时节，呼吸间散发着发霉的湿气，各种奥雷里亚诺和阿尔卡蒂奥令人缭乱又引人追索。直至今天这本范晔译在手，终于看到作者华丽的辞藻和繁复的想象力。这样一部被看了多年盗版而不自知的名著终于有了正版，值得收藏。
7480	名著，经典，值得每个人仔细品味
7481	昨天刚看完，翻译的很好，气氛把握非常到位。就是人名和以前的版本不一样，看着特别扭。 另，书送到的时候上边缘被压出一块印子了，在这里强烈要求卓越恢复气泡纸的包装，单层塑料纸袋太寒碜了吧。
7482	终于买到了 希望自己有所收获 这样的书值得收藏 质地很棒
7483	很适合收藏，纸张和包装都非常好，很喜欢，到货速度也很快
7484	书很不错  包装也很漂亮
7485	包装不错，质量也很好！虽然还没开始看内容，但是就书的包装，质量，印刷来说还是蛮不错的。也值得收藏！另外很多人说“武汉特能”快递不好，但是我买了几次的书和其他的商品在非武汉区一般都在3天左右的时间就送达了，比网站预计的配送时间要早几天，总体来说还是不错！
7486	书本身不错，慕名购买，但书中人物的姓名实在太长了，老记不住，给阅读理解带来困扰
7487	为什么感觉我就是奥雷里亚诺上校  语言也很优美  不错 情节也很好不过貌似最好一口气读完否则人名稍微有点分不清而且里面的那些人似死犹生较难理解
7488	卓越送货最快的一次，当日晚上9点多下的单，第二天下午就到了！这本书除了没有序，让人觉得别扭以外，一切都很赞！此次卓越速度快，也赞一个！
7489	买回来了还没有看，听同学说故事挺复杂的，人物名字比较难记。 不过毕竟是经典，无论如何应该读一读！
7490	很好的包装 无破损 纸质非常好 很有手感！
7491	读过这本书令我很惊讶~我真的很佩服作者他的想象力了~作者完全勾画除了一个奇异魔幻的社会~虽然书中好多地方令我不太理解！但不可否认~这本书的确很有意识！
7492	很喜欢哦··发货也很快质量很好
7493	盼这本书盼了很久，没让人失望
7494	人物众多，内容复杂，看到最后凄凉之感不免愈加浓重（我的眼泪最容易被这种感觉拉出来的），原本那么大的一个家族，渐渐地，一个个老去，死亡，苍茫的土地载着一个家族的百年兴衰，孤独历史。确实值得，也应该多读几遍。  顺便提一下，发现了一处错误，应该是校正的问题： 129页，第二段，第二行，“她的遗愿是起出埋葬在她床下二十多年的积蓄”，这句的“起”应该是“取”吧，如果我没看错的话~~~~~~~~~~
7495	以前借阅过。这次买了一本给孩子读，自己想再读一遍。书的装帧和纸张都很好。
7496	物超所值嘛，，哈哈，灰常喜欢啦，，质量不错
7497	这已经是我的第三本百年孤独了，对他的爱无以言表，这次的正式出版好难得，质量肯定没话说的啦！伟大的作品，赞！
7498	这本书的装潢很精致，纸张和字体的印刷都比较好，拿在手里很有质感，是可以买来收藏的一本书。书的内容无须多说，毕竟是诺贝尔文学奖获得者写的书，而且被称为魔幻现实主义小说，读起来很引人入胜，尤其是翻译的质量非常好，整本书读起来非常流畅，没有特别拗口的句子和特别学究的语言。在读这本书之前我倒是建议大家最好能够把整本书家族人物的关系给缕清，毕竟书中记录了一个家族七代人近百年的变迁史，而且人名多是拉丁美洲的人名，很长不易记，如果能把人物之间的关系给弄清楚了，对于理解这本书会有很大的帮助。
7499	恩，送的很快啊！包装也很好，裹了两层塑料膜。因为是货到付款，所以有担心多收钱，结果完全是多虑了呢！书本身更是不用说了。总之很满意。
7500	包装，印刷，校对都非常好，字迹也清楚
7501	以前看过盗版的，现在终于看到正版的了，激动
7502	商品本身的包装很好，书本也很精致。
7503	很久没有看文学类书籍了,看了30多页,被狠狠的吸引住了. 书的质量很好,快递也快,一如既往的卓越!
7504	中学的时候看过这本书，这次为了正版二字买下这本书 卓越的书，值得信赖
7505	没看过，以前没看过买来还没看= =看了新浪读书频道和豆瓣的推荐买来看看的，包装纸张印刷什么的都还不错~
7506	质量很好 非常喜欢 以前看过 这次因为是授权的版本 所以就买了 没看完 不过翻译确实不错
7507	虽然不是想象中的质感，但是经典的魅力无法阻挡
7508	纸张貌似还不错。只是外壳的角角都有点变形，应该是挤压的结果。 另外，明明是要货到付款刷POS机，送过来的时候偏偏要我付现金，说什么没那么多POS机可以用。这......未免也太.....人均拥有一个POS机不会很难吧。
7509	总之，货发来了，不快不慢...... 我没有能力去评论大师的写作水平，因为我还没有达到那个高度，但我可以从自身角度来说说。 书要静下心来看。如果你把它当做一本科幻小说来读，那么，你最好就别买了，光是人物关系就可以让你头晕，然后你再出去说，书不好，这不是事实！ 书要认真去看，情节很简单，大多数人都能理解作者想表达什么（翻译也还好），但那就是作者想表达的吗？要认真去看书，百年孤独真的值得你去看上好几遍，每一边都有新的收获，获得这种评价的书真的不多，我还是个学生，也许再过五年，十年，二十年我还会把它找出来读读。 总之，推荐你可以买这一版本，蛮好的。
7510	很不错的书。书的质量也很好。送货速度也挺快的
7511	世界名著名不虚传，翻译也还不错，收到书当天下午一口气就读下了半本。 唯一头疼的是人名，那两兄弟的名字一代传一代，看到后面都有点分不清是谁了……
7512	内容复杂，人物众多，情节离奇，读起来真的挺费神，唯一一本当自己在阅读时觉得困难但还是强迫自己继续看下去的书，相信看着看着就一定会对它欲罢不能的。
7513	卓越的发货速度一如继往的快，第二天就到了，书的质量还是不错的，比较满意
7514	书本身质量非常好，纸张很舒服。 内容的精彩当然是毋庸置疑的。
7515	大致浏览，未发现错别字，未发现印刷不良，未发现纸张缺损。有正规发票，正版，纸张不错，字迹清楚。挺好！支持！
7516	收到了 很好 很满意
7517	首先要感谢卓越的发书速度，昨晚下的定单，今早9点就已经送到，令我激动不已。要知道，作为当当的白金会员，我上周在当当下的定单，至今毫无音信，令人十分失望。好，言归正转，评论一下这本书。书的内容，其实早已熟知，要赞叹的是范大师的翻译，确实字字玑珠，光这文字，边读边令人赞叹不已。市面上翻译过来的小说，因着各种原因，让人惨不忍读的不少。但这本决然不同。我虽未读过原文，但此文文字优美，流畅，节奏感强，竟如中文小说般语境优美，引人入胜。在网上买书多年，今天第一次，因感动感谢而提笔写评论。强力推荐此版本百年孤独！
7518	看了两遍了，准备继续再研究第三遍！经典就是经典！
7519	先说装帧，图片上紫色的封面确实很漂亮，但那只是护封，一张A4打印纸的厚度，里面的封面是单色的，印着书名，所以在看的时候最好还是把护封取下来，否则很容易破损，买之前可以去新华书店看看实物。纸张很厚实，装订很结实，字会小一些，可能是篇幅实在太长的缘故，否则就要分上下册了。   书的内容不用说了，想知道问百度。但必须说的是语言风格，感觉和他相比，凯鲁亚克的在路上好像显得平和多了。总之，如果有时间而且喜欢魔幻现实主义作品，这本书不应错过。在读完之前，每次合上书都是一件艰难的事情。
7520	29.6元入手。新版的书封真是难看，但是书本还是不错的，与老版本比较起来翻译上还是有些差异，不过不影响阅读，单就书来说非常喜欢，只是不喜欢封面啊啊啊啊啊
7521	书的质量还不错，拿在手里质感很好，还没看，听说是不错的书！只是书角磕了，但是还是很快的，昨天定的，今天就到了！
7522	很不错，只有你想不到的，没有他写不到的。
7523	没看过以前的译本，不做评价，而且本身就不怎么挑剔，书定价有点高，里面的分章看起来不舒服，但是书内容是无话可说的，依稀还记得高中教材中百年孤独的选段，喜欢看的可以入手
7524	这本书的主要卖点在于是作者第一次授权中国出版的全译本。翻译的文字也不错，觉得译者下了番功夫，而且功力不凡，但还是不如黄锦炎翻译的更加精当准确。不过，也值得买来收藏。
7525	这是一本大家的名著  必须得读读
7526	书里面有些段落读起来很费解，是不是有错别字了？前面明明说是老妇人，后面又用“他”字称呼，是不是我才疏学浅读不懂还是书有问题？求看过的人解一下。
7527	还不错，不是一会能看懂的，需要慢慢品。有个别错别字
7528	塑封書籍，包裝甚好，尚未閱讀。
7529	收到货了，还没细看。不过给人感觉纸张不错，适合收藏！
7530	真的很好的书，但我看不懂。尤其是第一遍。看不懂也喜欢，准备看第二遍，第三遍，第四遍。其实，真正的好书，读者总是少的。人类智慧的集大成者，总是为少数人所掌握。
7531	正在看，带有寓言色彩的一本书。故事贯穿一个家族的兴衰，带有荒诞和悲剧色彩！书墙面是硬壳装，书也很厚，是本值得收藏的好书！
7532	很好的书，不好意思，评价晚了。
7533	包装啊神马的都不错，比较满意哦
7534	书的封皮质量不错，可以防止褶皱。内部字体大小挺合适。
7535	花了三天三夜终于看完了，完全被魔幻现实主义的魅力所折服，起点回复到原点
7536	不错不错不错不错不错不错不错不错
7537	这样看来，我们的人生真是乏味。
7538	时间仓促没有细读，买它其实是因为之前那么多的宣传铺垫。这一趟翻下来，算是一本可以时不时拿出来翻翻，每翻一遍都有小体会的那本书。
7539	没看几页就被深深的吸引了。 书中天马行空的想象和历史进程，家族兴衰紧紧的结合在一起。 有一种震撼的感觉。 “原来，书还可以这样写” 越往后看，百年孤独，这四个字体现的越深刻。 绝对是一本好书
7540	在卓越上买过隔离霜，化妆水，乳液，大量的书，从来都没失望过。
7541	布恩蒂亚家族兴亡史，气势恢宏，值得一读
7542	才看了大概30多页,很有意思,原著讲述的故事非常有趣,也很耐人寻味. 翻译总的来说还是生动有趣,虽未拜读过原著,也还是很不错了,不为唯一遗憾的是个人拙劣的认为在翻译上某些小的细节上看起来略显生硬
7543	不错，送货较快，送给朋友也比较喜欢
7544	今天刚收到书，包装得很好，书本没有磨损，快递员的态度也很好。值！赞！
7545	经典的东西不会过时的····
7546	5星是给这本书本身的，卓越现在的快递包装确实不咋滴了，过去都有箱子的，现在干脆外面套层泡沫，再封个袋子，幸好今天拿到的书没有损坏，不然要心疼死，还要退换货，卓越在盈利的同时也要考虑客户的利益 啊！！！现在网上书店这么多，哪里的服务好，客户就去买谁的商品。拆开翻了下，南海的纸张怪怪的，很生硬，后面部分还是2页2页粘在一起的
7547	经典的小说，值得一看。
7548	真的很喜欢书得纸张和封面，看起来就很有档次，字的大小也合适，书得内容更不用说了，经典，一定要好好品味~
7549	书还没看，质量看着不错
7550	书还没看。但是质量不错。
7551	确认收货稍微晚了点儿 快递三天就到了 很快 书的包装很完整 还没开始看 很是期待~
7552	这本书翻译的甚和我心，很到位，把原作者的优美而充满华丽的语言翻译出来了。一个字，好！
7553	上午定，下午到。非常快。欣喜不已，装帧，纸张，蓝色的书签 书都非常好！ 小纸箱里还有气囊，真好，买了2本。 经常看到书友批评快递和书的质量，担心的很。 但是，每次收到卓越的书，顾虑就消除了。 也许是因为每个城市卓越的管理原因吧 我在成都。 还没有碰到过快递慢啊 不负责啊 书有损坏啊 盗版啊 等等情况。 快递师傅告诉我书库就在郫县，我住西边，近水楼台，也许是快的原因吧。哈哈哈。
7554	我不喜欢精装本,看着不方便,虽然有利于保存.不过与这部书相遇十来年之后终于等到作者授权的中译本不容易啊.据说这本书版权费用很高,所以十多年以前的各种版本包括精装版居然都是盗版,很不可思议.
7555	这个版本的翻译有些细节跟我之前看过的不太一样，有点不习惯~~
7556	快递很给力，包装也不错
7557	卓越买书还是很是不错的，别的就算了
7558	书的质量不错，并且邮寄的时间非常短。
7559	百年孤独，难得的版本。发货很快
7560	非常好的一本书，从印刷、包装到内容，都散发着名著的高贵气息，可以好好收藏
7561	制作精良 回味无穷 多谢
7562	发货还是一如既往的快，头一天晚上11点下的单，第二天中午就到了！书的封面很漂亮！百年孤独一直就很想好好看看，这次一定要好好读完！
7563	书的纸张和印刷都很不错，是正版。喜欢。
7564	还不错邮递速度快下次有可能的话会继续光顾
7565	书包装得很好啊，精装的，内容没看，不错滴。
7566	包装很好，内容没看，期待的一本好书！
7567	印刷很好，老爷子说不错！
7568	跟图上画的一样，正版，精致，没有损坏
7569	包装没问题，书内容还是有一定看点...我觉得经典作品，不可不看
7570	比想象的简单多了 只是一部小说而已 名字看起来好吓人啊
7571	书很棒，包装什么的都很精致，是上乘好书。不错~
7572	是我生活与工作必须要读的书，很好！
7573	还没来得及看，不过封面不错，纸张还好。
7574	书很棒，精装版的很适合收藏，故事很宏大，算得上是精神食粮中的上乘补品
7575	很早就想买这本书了，书的包装还好，送过来还用了大的纸盒，保护的很好
7576	值得一读，支持正版……
7577	书已经到手，精装版。虽然还没开始看，但就原著来讲，此书非收不可。希望译者也是优秀的。 其实一直在等译文的再版，这本已经难得。先收了。
7578	书包装不错，错乱的线条简单勾勒出了那个混乱的时代。翻译的也还不错，除了把那个地名翻译成马孔多有点儿怪怪的之外，一切都很好~
7579	很少读小说，这本书既然这么畅销，我还是抱着试试看的态度买了，但从第一句开始就已经爱不释手了。。。  另外，包装上就像其他几位朋友讲的，确实一般，硬壳的封面被磕了一个角，还好我不是那么在意  好书，想快点看完。。。
7580	很早就期盼书柜里能有一本。这是我在大学的图书馆读过的最好的小说。
7581	书和物流都很好，值得推荐的书
7582	书的质量，发货速度都很不错
7583	质量最好的一本，虽然还没看，但是超级喜欢了
7584	质量很好，相当的满意。。。。
7585	包装很好，跟风拜读，还没开始看，今天才到手的。从前几页的装裱看，是正品没错。 此前没看过这本书，所以有疑问，为何没有前沿、后续、目录这些东西的呢？另外章节也没有标明一二三四五六七。是原稿就这样吗？
7586	看了之前的评论，很多人都说到了包装不好导致书的封面有破损。我也很担心这个问题，毕竟这本书还是有些收藏意义的~所以订单的时候特地说明了一下包装问题。虽然还是用塑料袋子装的，但是书保存得很好，完全没有封面损坏的现象~很高兴~接下来就是好好品读了~~~
7587	应该和以前看过的是同一版本，很好，包装也感觉精美，是正版吧。
7588	感觉被这书镇了，翻译不错，值得推荐。
7589	书是正版的，包装不错，很好，很强大
7590	包装很精致，塑封的，封面也很漂亮。尤其是送货太神速了，头天晚上十二点下的订单，第二天上午就送到了，卓越的送货速度真是别家比不了的，非常满意！！！！
7591	内容、印刷、装祯、封面设计都不错，值得推荐！值得收藏！
7592	没想到可以用少的钱买到如此正版的书，纸张很好，字迹也很大，书是线装的，不会存在开胶问题，将外面的包装拆掉后，里面的封皮也特别好，我认为很不错。
7593	高中学到这部作品的选段的时候就爱上了他。 现在终于得以阅读全文。 翻译什么的都很棒很流畅。 而整个故事的风格也是自己喜欢的类型。 虽然没什么具体的理由，但就是喜欢，就是喜欢。 我爱百年孤独。
7594	才知道以前读的都是盗版，这本书太好了，重读几遍都不会腻，经典就是经典。
7595	无与伦比的小说。翻译还不错。
7596	一星给诺贝尔，一星给书质，一星给我虽然看不懂但还是很有兴趣，一星给他的经典度，一星给未增删
7597	质感美得，无可挑剔。
7598	书不错，可卓越怎么了，邮寄包装的越来越差，卖了6、7本书用个盒子装着就行了，也不搞点保护措施，寄到我这山遥水远的，有2本就被压变形了，不知其他朋友是否有同感，真心希望卓越能多替我们想想
7599	发货速度很快第一天订购，第二天到，免运费，本来39元的书29元卖很不错，货到时外面是塑料带，里面是防震膜 拆开后觉得书的外表很精美，摸起来很有手感，书的味道很香，书中有书签，总体感觉很不错，就是快递还没到就给我打电话要我下去，下去后没人我打电话给快递，说要我等等，等了5-10分钟才到
7600	书中的人，都在坚强地活着。
7601	昨天在杂志上看到对这本书的介绍，所以晚上就拍下了，现在书就在手中，多么赞的物流。没有之前书友们说的外包装破损，反而这次包装包得很好，书保护得很好。期待在阅读中感受书中美妙的意境。
7602	书的封面很好看，很喜欢，另外里面的滋长也很不错，非常喜欢
7603	由于是新版，送来时包装很好，很支持
7604	很高兴能收到一本全新的书，质量好，我很满意！
7605	书不错，收到时塑封着，包装得很好，纸张什么的也均属上乘，内容方面暂时未看，先不评论。
7606	书很不错，包得很严实，那个送货的小子太不怎么地了，给我打了2个电话，时间都严格的控制在5秒之内，（有鬼在催吗？）第一个“你在++吗？”，第二个，“到了，下来”我又回拨了两个，如果不回拨根本找不到那小子，那不耐烦的态度真不是一般的让人不耐烦，。。。。想给4.5个星，没有，给五个星吧，我真不甘心，太便宜那小子。。服务质量有待提高，给四星，当鞭策。。。
7607	简单先说一下缺憾吧，主要是运送过程中，封面上留下了几道不能磨灭的凹槽，但是这也是没有办法避免的事情，  现在就书来说，包装上以及纸张都还属于比较满意的状态，另外想说的是内容，虽然在自己高中的时候，看到这个书就选择了直接跳过，但是目前我却发现，它很精彩，因此，如果希望自己以后看，或者是本着收藏的心愿的，都可以选择购买，故事和书都不会让人失望的！
7608	这本书真的很不错，上中学的时候就很喜欢，很有阅读价值，所以毫不犹豫地买了。但是，我在卓越买了这么多书，第一次怀疑这是不是正版，因为它没有正版的样子。而且，我非常痛心的在看到非常多建议卓越改进包装的评论之后，卓越依然没有半点改进。我收到的书壳子（因为两本都是精装）都已经皱了。我买书一般都是因为是很喜欢的书想要收藏才买的，而且真的很爱惜。皱成这样上面还有划痕我真的很郁闷。 我并没有批判卓越的意思，但是真心希望卓越能够看看这些评论，好好改进一下包装。
7609	经典的魔幻之作 一生必读
7610	内容不错，比较魔幻，挺好
7611	昨天晚上买的，今天下午就收到了。虽然包装换了袋子包装，但是算是打包得比较仔细。书没有损坏，挺好的。期待内容！！
7612	突然就想看介本书了！！质量不错，还有一层塑料包裹着。应该不会令读者失望~~
7613	非常棒的一本书，虽然我还没开始看，估计要多花些心思才能看懂吧。包装很精美。
7614	虽然包装很简易，但是没有破损等情况，所以还是比较满意的。书的质量也不错。
7615	书不错长知识很满意卓越送货也很及时
7616	东西很好，快递很及时
7617	包装和内容都很不错呢！纸质让我很满意~
7618	书本身质量很好,外形十分满意,内容还没看.不过我买的时候是26,才几天就已经29.6了.
7619	书的包装比较精致，可以确定是正版~~书还没有看，不过应该不会让我失望的
7620	书中有很多不可思议，但是又似乎很合情理的事，这就是魔幻与现实，给你一个似真似幻的世界。 第一次接触这类型作品，就被深深吸引，现在正在看第二遍！ 本来不喜欢看译本，因为翻译跟原作由于译者的水平会很容易相差十万八千里，但是这本不错！
7621	书的质量依旧好，不错的品味！
7622	包装完整无破损  书还没有看
7623	书和纸张质量不错，没给五星只是因为封面上有划痕，对精装版来说很难看。
7624	书的质量是很好，不过不喜欢这个翻译版本的，淡化了加西亚的幽默感。
7625	书本身很不错，封面图案也是有来源的艺术品，纸张也非常有手感并且带有书签，属于上品。至于这本书的内容虽然本人尚未拜读完，但是正在进行中。几位同学和老师都有推荐这本书。而且在《新周刊》上也看到对这本书的推崇，因此买下。作为中国大陆首版正版授权的百年孤独，不管是读过还是没读过的人都应该买入一本。神做，应该收藏。。。我们都是读书人
7626	纸张很好很舒服 整体上很喜欢~
7627	今天收到货,印刷质量好,内容棒!卓越选货很认真,感谢!送货速度快，服务热情！赞！
7628	真的很好 没想到这本书装订的那么好  不过发现是范晔版的  感觉心里不是个味 因为不习惯名字的改法
7629	感觉书很正，很不错，恩  纸料也很好
7630	書很好 這次收到的書沒破損 但是 每次都是包裝問題
7631	书送的晚但客服态度很好 几次回访 书质量不错 每天晚上看一些 感觉很好 封面丑了点
7632	这本书不错！包装很好，书也是！
7633	图书质量可以 正在读啊
7634	对书的内容就不评论什么了。 质量很OK的说~
7635	包装不错 内容有点生涩 一定要静心下来才看的进去
7636	一直想买这本书，中学的时候再课本上读过一些片段，就一直很喜欢。今天终于把书拿到书了。还跟一个陌生人约定了半年后把书带给他看。
7637	速度快，书用塑料膜密封，比较满意！
7638	第一次看到这本书是在高三那年，当时我正痴迷于二十世纪后的西方小说。什么卡夫卡，福克纳，乔伊斯，伍尔夫，陀思妥耶夫斯基……我的世界似乎在以一种颠覆的速度不断改变，这个时候遇见马尔克斯，当然是又一次的狂喜不已。但是我当时没意识到的是——也许这是我看到《百年孤独》这本书最好的时期。事实上，有些人（不敢确切的说是多还是少）会对这本书有接受障碍，觉得太过于奇怪，远离实际，不想再进一步的了解了。事实上，布恩蒂亚家族看起来不只像是来自原始社会，甚至像是在另外一个星球。在这个姓名不断重复的家族里，理所应当似的发生着各种各样匪夷所思的事，再加上吉普赛人稀奇古怪的马戏团，实在是新鲜又好笑，让人无法相信。 但是这部作品的价值不在这里，我们其实很容易就能触及这些字眼背后的情感，这些情感我们如此熟悉：在那些忧伤的时候，我们无法适当的表达，很伤心但是又忘记了，积淀起来便成了一种莫名的情绪。看《百年孤独》，我的这种情绪就被激活了，随着故事的发展越来越深的陷入了某种怅惘，甚至在看到末尾处，当年迈的乌苏拉手越来越短，难以够到周围的东西，奥雷良诺上校在实验室里一遍又一遍的制作他的小金鱼，我便悲伤得无法自持，好像经历了几十年的辛酸悲苦一样。 也许是因为以上这些肤浅的原因，我没有跟着评论界的说法认为这是哥伦比亚的微缩史，我只是把它看做是在描写一个人的情怀。伟大的作品，即使远隔千山万水，横亘着语言和种族的藩篱，依然能够直指每一个人的心灵，引起共鸣。  最后，关于这个版本，装帧没有图片上看到的那么有质感，但是还是挺精美的，毕竟以前几乎都是粗糙而且错别字很多的盗版~~已经非常不错了。然后人名的译法和之前的有些小小出入，得习惯一下。内容还不及细看，大略浏览了几个段落，翻译得也挺不错的。给个五星，希望大家也会喜欢这本书。
7639	虽然没有看过黄译本，但是这本范译确实做的不错。语言流畅，用词精选却能做到通俗，读起来一气呵成。书的装帧也不错，硬装，首版果真是下了功夫的。强烈建议收藏。
7640	能夠親眼看著時光和歲月耗損身體髮膚，體會它的作用力，感知它的威迫，總比不知老之將至要好。每日上下班的車程裏和周六深夜讀完《百年孤獨》。精彩絕倫，這才是我一直在找的講故事的方式，那些巧妙的内心口白，荒謬的愚蠢，無可自拔的沉淪，窘境裏的操持，按捺又肆意的感情關係，都深覺諷刺和挑撥。
7641	很早就想买了，以前在卓越买过，发货速度很满意，赞一个
7642	应该是统一了各种版本出版的 书很精致 很喜欢 值得收藏
7643	很好的一本书，值得一读
7644	书是精装版，文是世界经典，没道理不买
7645	一买回来就被老爸抢去看了。很喜欢的书，百看不厌
7646	书的品相很好，这么多年来第一次授予版权了，一定要买，要珍藏，要好好读！
7647	首先，我毫不夸张的说，这是我读过的最好的小说。当然，理解才会领悟，而领悟需要知识背景，那就是对宗教学的知识储备以及，对当时局势和人们心理变化的捕捉，大家可以的，呵呵，一起感受加西亚马尔克斯吧，合体了，嘿嘿
7648	精装版，手感很好！名著待我细细读来！
7649	很早就想要这书了，买到了很开心~
7650	书质量很好哇~~里面还有张书签。。。
7651	非常好的书，值得一看。拿到后一口气把它读完。强烈推荐给大家。魔幻、现实、生活、爱情、战争、历史于一体的故事。不经意间会让人去思考很多未曾思考过的！
7652	每个人心里都住着一个林黛玉，或因为执着而彪悍，或因为自怜而柔弱。就像每本书，每个看得人都会有不同的感觉。而我，在10年后的这个午后，不经意看到了那本《百年孤独》，那些过去的人、过去的事儿，随着那本已经被挤在书柜最角落的《百年孤独》，一起被抽出来。   10年来，我随着中国一起越来越浮躁。就像这本再版的黑色精美的《百年孤独》，不知道是什么时候起在网上被某个腕儿提到了几次，于是华丽丽的大幕扯开，于是南海社抓住机会进行再版，不错，非常讨人喜欢的封面。无数的人跟风去买，用薄薄的书本来装潢自己浮夸的悲哀。   而我，就在这个午后，怀念那第一本十年前的《百年孤独》，一本蓝紫色封面的平装本，很薄，薄的几乎容不下那第一句话：   “多年以后，奥雷连诺上校站在行刑队面前，准会想起父亲带他去参观冰块的那个遥远的下午。”   很多人感觉看不懂这本书，不知道它在讲什么，想告诉读者什么，更不能理解为什么这本书会获得诺贝尔文学奖。   其实，我也不懂。10年前不懂，10年后也不懂。评论家说这本书的价值在于它是“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。可我一如既往地不懂拉美的历史，不懂怎么从这本书看拉美。其实10年前之所以买这本书完全是追星，因为我看到这本获得诺贝尔文学奖，而我没看过，加上简介里的“魔幻现实主义”，哥哥呀，这太符合一个青春期男孩儿的好奇心和虚荣心了。所以就买了，计划在看完以后到朋友那里显摆。   计划落空了。我在一个大雨的夜翻开，在大雨仍没停的第三天晚上合上这本书。当时屋子空气里都是潮湿的味道，凑近书桌，能闻到木头的潮味儿。那一刻，似乎书里那纠缠百年的孤独，也将我吞没。   我闻过朽木的味道，我闻过湿土的味道，我懂得，那字里行间的孤独。难以想一个高中生小小的脑袋怎么能盛得下书里台风一般的孤独。于是，我恐惧书里的那种感觉，本能地把书深深塞在书柜的最角落，再也没有给任何人提起过。   当晚虽然不冷，但我是盖着厚被子睡的。   回到现在。现在的我穿梭于冷漠的城市，在匆忙之间上读着无味的网络小说，却不能再有那么一点点儿的心境，去品味那穿越时空的，华丽的，一场风、雨、泥土交织的，孤独。   希望看拉美史的就不要看了吧，这里没有你要的答案。如果恰好是雨天，如果恰好你是一个人，如果恰好你不忙，那么就翻翻这本书吧，希望它也能带给你一个难忘的雨天的回忆。   上班时间，不再啰嗦。
7653	发放及时迅速，书籍清晰整洁 值得信赖！
7654	拿到了，很喜欢，想早点看看。
7655	书的质量挺好，包装有待改进，薄薄的包装，书的边角有点磨破。快递的服务不够好，说什么找不到地，等了好半天，打了好几通电话才在离家很远200M的小区门口等到。地址写得很详细的，却说什么不熟悉，找不到。
7656	可能因为下雨的原因吧，到货的速度慢了点，不过让我惊喜的是，里面的书完好无损，装帧和印刷质量都很好。很早就听说这本书了，只是一直没正版的，在网上看到正版的时候，几乎是毫不犹豫的买了，还没开始看，不过很期待。
7657	纸张不错，是正版。。。。
7658	只是其中人名搞得晕头转向……还没看完
7659	书本有损伤，我那个心痛啊
7660	书中的内容是那种需要慢慢品味，并跟着作者的思维肆意想象的，这本书我认为应该在读完一遍后再读第二遍，才能完全体会作者想要表达的内容和情感。第二遍读会体会到首次阅读没有的感受。
7661	书非常好非常赞~ 支持正版！
7662	昨天晚上定的，不到20个小时就到货了 太快了 震惊了 书也很好，包装到质感，赞
7663	没有序，没有族谱，文字上还是给人一种略有欠缺的感觉。书本身还是很棒
7664	用来收藏。看起来不错，现在还没拆。
7665	上次要购买，没有货，等到现在。订货次日即到，送货师傅也挺热心的。定了两本书，虽然以前也经常买，但是没有写过评论。这次两本书当即让自己爱不释手，评论不写是对不住滴。书是经典，但愿卓越也成经典。
7666	很久前看过，重新买来温习下。书不错，有小的磕碰痕迹，不影响。
7667	书角被磨损的很厉害,包装也一般.
7668	书的整个质量都很好 很喜欢 让人很爱惜
7669	包装很好 纸质也不错  难得百年孤独终于有授权正版了~ 不错~
7670	书很好，喜欢哈。封面精致
7671	好书！质量非常好！作为国内唯一有正式授权的译本，翻译还是很流畅的，但是人物名字和以前的版本不一样，看起来有些对不上号。
7672	说实话，我买过盗版，就是因为没有正版，书店里死也找不到。 看到这本书有了正版，我还是咬牙买了下来，这才是尊重作者，尊重自己啊。 这本书我是初三上半学期看完的，给我的震撼很大，里面的奇异的世界让我爱上了马尔克斯这位作家。 书地质量还行，为了马尔克斯，我给五星
7673	读书时候想买，现在没空看，先放着收藏
7674	随手翻了翻，看上去挺不错的。划算..
7675	此书出版十几年来，被中国大陆不下十家出版社出版几万册，意外的无一有版权。在国际场合被马尔克斯直言不讳的批驳，我们的出席人员也只能无语、苦笑。 只可惜不是大牌出版社。 应该有纪念版啊。
7676	书到得很快。印刷质量也很好。看得时候也很舒服。 内容嘛，大家都知道了。 印象最深刻的就是一个女人的唠叨，写了2页。读到这儿，让人莞尔一笑。
7677	很好，虽然还没看完，不过我要好好推荐，希望卓越以后多进一些类似经典的书籍
7678	书的印刷和装帧质量都挺好的，内容当然没的说，范晔的翻译版本是目前看过的几个版本里最棒的，推荐！
7679	印刷精美，封面设计考究，值得阅读和收藏！！
7680	很喜欢这本书，印刷各方面都不错。
7681	书的装订不错。 也许是先入为主，我还是喜欢高长荣的第一句：“多年以后，奥雷连诺上校站在行刑队面前，准会想起父亲带他去参观冰块的那个遥远的下午。”
7682	这是我非常想拥有一本书，终于买到了
7683	书就不用说了，超级正点。但是快递的速度就不敢恭维了，希望能改进，以后还是会继续支持卓越亚马逊的，总的来说，很赞。
7684	若干年前买过这本书看得很晕，不过还是忍不住买了这本书。字体还可以，书也很好，就是贵了点
7685	非常不错。包装也很好
7686	昨天把这本书看完了。里面家族的名字跟黄锦炎版本的有点不一样。个人觉得还是比较喜欢黄锦炎版本的。不过这本也不错了。毕竟那么久才出了中文版本，因此买了两本。
7687	不错，挺便宜的我买的时候，是范晔翻译的，本人比较喜欢他翻译的拉美文学。
7688	纸张，印刷，内容都没的说。 可是在运输中，包装直接影响了封面的美观程度。 不过还算满意，希望卓越在这方面多多注意。
7689	我没看过之前的其他版本，关于翻译的质量没有比较，但读起来还是蛮有氛围的。  书的装帧、印刷质量都很好，值得购买或收藏。  物流包装也不错，不过比起很久以前joyo的书的物流包装越来越简陋了。
7690	没看原版，第一次读就是新版。不过此版各方面俱佳，看后没有后悔。
7691	昨天定的货，今天就送到了，真的很快呢。拿到书以后，真的很满意。一打开书，一股墨香就出来了，好激动啊，跟我小时候打开课本的味道一样，好怀念那个时候啊。书的质量真的很不错，字体也不错啊。哈哈，真的是很喜欢。内容呢，我还没看呢，看见好多评论说好久以前就看过了，真是自愧不如啊，看来我得多看看书了。我在卓越上买了好多次东西了，每次都是很满意呢，哈哈，支持啊！
7692	到货很快，书也无破损，还没来得急看内容，看印刷还不错！
7693	书很精致，内容很引人，不愧是经典。不过书中几代人用相同的名字看着有点吃力。快递态度极烂！
7694	别人推荐的一本书，一开始因为名字喜欢上他，细细品尝这本书，被作者的智慧所折服，刚刚看完，有些舍不得，很久没读到这么好的一本书了。
7695	这样的书，真是看一本少一本，不过倒是可以反复看。用神奇两个字来形容是很贴切的，中国怕是500年内出不了这样的书。
7696	正版，印刷都不错。慢慢读。就是有点贵。
7697	昨天下午下的单，今天下午就收到了，而且质量很好，出了封面有点脏。正版的。还没来得及看，但冲着着服务，必须好评
7698	不可错过的经典~~~~~~~
7699	质量都不错哦  嘿嘿 还有 书挺好看的  推荐~
7700	书好 不到一天就收到了  很满意
7701	喜欢如此精致的包装,还没打开看书的内容呢.
7702	书无论从质量上、内容上都很好，快递也很快
7703	这本书 在一个悠闲的下午 捧着看看 是美好的
7704	好吧，说实话，我还没拆开包装 之所以没有拆开包装是因为不舍得拆开包装 之所以不舍得拆开包装是因为确实想把它藏到百年~ 包装很不错，内容还没有看呢，但是看那么多书友的评论我就知道肯定不会让我失望哦~
7705	以前看过网络上的，非常喜欢
7706	眼不离书，废寝忘食的读完了。 不想写书评，因为自己没有那水平。 在这孤独的世界，这本书给了我一点点的慰藉，至少还有好书可以读。
7707	收到书以后还行，就是字体偏小了点，价格降了马上就下单买了，谁知道第二天有恢复原价，真是运气啊！不过对于精装书，就是不能带在上身，不大好在地铁上看。说实话近几年很少买书了，不过有时候想想，现在物价这么贵，吃个快餐都要十几块钱，这样的价格还算便宜的。多买点书看看吧！
7708	收到之后感觉很好，书很厚重，洋溢着文化气息。里面有一个不错的书签，整体都感觉很好。绝对是值得一看，并且值得收藏的好书
7709	质量很好，我很喜欢，装订很精美！
7710	让我想起了许久以前看过的伊塔洛·卡尔维诺的《我们的祖先》。史诗般的描绘，精巧的结构，处处流露的睿智的自嘲，还有一眼望尽灵魂谷底的淡然……孤独是优雅的：宇宙始于孤独，亦止于孤独。
7711	封皮的触感很赞，从包装到内文都很不错。总算对得起这一名著了。
7712	装帧和书本内容都非常好 一直想买的
7713	书本印刷，装订，排版无明显问题，值得一读
7714	很早就听说了这本书,这次终于看到了,内容很精彩,翻译的也不错...
7715	恩，书很不错，质量也好，我很喜欢啦，嘿嘿
7716	很少能看名著这么入迷 不错 小说人物很多 场面很宏大
7717	终于可以有正版的马尔克斯了，高兴的不得了，书非常好，装订的很豪华，去掉两个封皮里面的硬质封面很有质感，爱。对比了自己已经有的一本，翻译的确是好多了。不错。我看淘宝上有些介绍里有马尔克斯的照片，以为在这本书里有的，结果没有。一次买了五本书，这本角有点压了，心疼。
7718	家里那本丢了，再补本吧
7719	人类将并正在欲望和无知中毁灭那个同样在欲望和无知中创造的世界。无论科学还是原始、战争还是妥协、自由派还是保守派、无路可探的密林沼泽还是直通终点的火车......不过是逃避孤独或坚守孤独而已。 一本无序无跋的书，每个人都能找到自己的理解和看见世界或自己在书中的映象。 我所看过的结构最为复杂的书，也最值得推荐的书之一。
7720	i like it very much.thanks a million!
7721	翻译比以前的老翻译顺口多了，看着终于没那么绕了
7722	和实体店一样的手感，超级喜欢。正好连续3天休息。可以好好的看了。另外，到货非常快，不到48小时就到货了。
7723	唯一授权的果然不一样，拿出绝对的质量水准来装订。封面是硬纸皮。今天下午刚收到货，还舍不得把包装纸拆掉，不过光看这装订就相信本书的内容翻译肯定不会让人失望。
7724	送货非常到位，东西也没得说。封皮很厚实，封面是一层纸覆盖在硬封皮上的，硬的封皮上也写着“百年孤独”几个字，很大气的设计，精装本不容易损坏，行间距也不错，字体正好，每一页都显得很宽松，翻译没得说，虽然有人多嘴多舌的说范晔同志的译本不好，但是我认为倒是蛮有味道的，至少阅读起来不吃力！ 此书就是价格问题，并不厚的一本书入手价26元，是我网购买过的最贵的书，哎，版权费的缘故吧。不过有生之年看到正版也算是老马的怜悯了。 很舒服的一本书，慢慢开始我的百年孤独。
7725	马尔克斯终于来了， 这本书也没有辜负我的希望， 封面、翻译，都很完美。
7726	还没开始看，但是拿到手上就很喜欢。
7727	封面精美，内容充实，质量很高
7728	还没开始看 不过很期待 包装什么的都蛮好的
7729	一本很孤独的书。因为太难体会主人公的感情，所以连自己都变得孤独起来。
7730	强大的精神世界，不拘泥于物质本身。
7731	这本书很好，很值得看哦
7732	翻译得不幽默。与以前读的感受不大相同。
7733	很好，速度很快，书也很满意。。。。。。。。
7734	书还没看,但质量很令人满意.
7735	很喜欢，原来有一本，不过是盗版的，终于有了一本正版的，爱不释手！
7736	上海订书，第二天就收到了，包装很好，正版
7737	买这本书更多的是为了纪念大学时那如饥似渴的阅读时光。  书得装帧很素雅，照片所示为外面的封套，实际是米黄色带压纹纸质封面。内页的印刷、纸张也很对得起价格。  没有前言后记译者介绍，除去必要的版权页、扉页等，就是正文了。低调的有些过分了，难不成还要推出个百年孤独纪念版，加上一堆的前尘过往。  买到的是一版一印，不过没有印数，永远是一印也是可以的。  本页提到“根据马尔克斯指定版本翻译，未做任何增删”，这来自新经典的那条重要声明，那么到底是根据哪个出版社的底本翻译的？
7738	内容还可以，但翻译的很直接，不太流畅。毕竟隔了一层语言障碍，了解大概还不错
7739	包装不错，还没看，这本书名头老大了，必须买
7740	刚收到，包装很精美，外皮是硬壳，纸张也不错，只是还没来得及看，不知道翻译的怎么样？
7741	很久以前就听说过，不过没有看不进去，如今怀着忐忑的心情买了一本，发过来的时候书表面有几个坑。。幸好是硬皮的。。 内容很好，引人入胜。
7742	一直是我想要的一本书，但没有目录和章节名，很遗憾
7743	包装很完整，书也很新
7744	质量很好 就是可能由于包装的原因 书的有个角被磕破了  很心疼啊  下次能不能包装好点啊
7745	书质不错 送货很快 内容很吸引
7746	书很好，没什么问题，喜欢在卓越买书。
7747	昨天到的，开始看了，感觉还不错！ 质量没说的，就是物流差了！
7748	上午订的下午就送到了，包装封面和纸张都很好
7749	送货速度很快，服务非常棒。就是卓越的包装能不能改善一下，建议在书的里面加些保护泡沫。来卓越买书的都是爱书之人，不希望看到书有任何破损。
7750	速度好快 一天就到  纸质很好 内容还没看  感觉不错  卓越的速度真没的说
7751	硬壳，纸张质量不错。喜欢 晚上睡前读读
7752	包装不错，没有受损，看到其他购书者说收到的书都磕破了，可能是因为他们一次只买了一本书，卓越没有太仔细包装吧，因为我同时买了几本，可能包装得比较牢固点。书的内容很棒，必竟是名著嘛，没得说了。
7753	还不错，这本书现在完整版很少，包装也不错，喜欢
7754	很久以前就很想看着本书了,而且快递很好,比预计提前了一天. 我买了比较多的书,所以用了一个箱子装起来了,总体来说质量还是不错的.
7755	前天买的书，昨天便到了，真是神速啊。 嘿嘿，很小的时候看过《百年孤独》，但当时太小，很多不能体会和明白，现在重温。完全不一样的感觉。 赞一个！ 永恒的经典！
7756	快递速度灰常给力，就是包装不好了，买了两本书，就一个薄薄的塑料带，拿回来的时候发现书皮上有印记，不影响阅读，还有就是书的装帧没有想象的好。总之，看书还要看内容的，应该会不错的
7757	外面有塑料膜包着，看上去挺精美的，希望不要有错别字就好
7758	原来百年孤独一直没有正版是因为一直拿不到该书的版权，那么这本书是怎么回事？已经拿到版权了吗？
7759	包装精美，服务不错。
7760	喜欢去掉书皮淡淡的清雅~速度比预期快~
7761	马尔克斯一开始不愿给予中国出版社正版版权，但他被新经典文化的总编辑总经理的信打动了：“正如当年您在巴黎隔街深情喊着‘大师’，向你的偶像海明威致敬一样，我们也隔着太平洋竭尽全力高喊着‘大师’向您致敬。我们相信，如果您听到了，您一定会向海明威一样挥一挥手，大声喊道‘你好，朋友！’”   的确，在我们这个伟大的国家，盗版问题一直存在，但我们相信，随着市场经济的完善，我们也一定能保护正版！所以，买一本正版≪百年孤独≫吧，向大师致敬！
7762	文学巨著，中国第一本正版，翻译得又不错，毫不犹豫买下来了。由于是和其他好几本书一起买的，放在盒子里，所以没有遇到磕碰的现象。拿到手中非常完好。书的质量和内容已经不用过多评价了，非常棒~！！！！ 其实我更喜欢摘掉外面红黑色的纸质封皮，里面米黄色，小小书名的书皮，淡淡的颜色，压纹的书面，捧在手中非常有质感。
7763	内容不用多说 包装很漂亮，质量非常好，赞一个~~
7764	包装很精致，除了卓越的一个袋子包着外，书本身也有个膜. 书本身我还没看多少 = = 刚买来发现又降价了...
7765	书内容还好。就是快递书包装都坏了。没有发票，也没让签收。直接付钱给书了。这点不如[...]人家都有发票，而且包装很好。还有个袋子。请商家参考。
7766	需要细细品味的作品  琢磨作者的思想
7767	本想给商品打五分、因为书写得实在没得说。但一看书的包装满肚子不爽、封面上一个坑一个坑的、这是不是也太过分了啊、卓越啊、越来越次了。
7768	包装很不错，密封的，送货速度也超快的，还没拆开来看。
7769	送货及时，可惜书的护封已经损坏。译文、纸张、印刷、排版均很好！是一本值得收藏的书。
7770	书内容当然是好，书中的世界就像是真的存在，仿佛人物本身就是一个孤独的灵魂。实在佩服作者的语言，构思。只有自叹不如~
7771	读过高长荣的译本，与之相比印象如下：没有布恩迪亚家族人物表，没有前言后记一类说明导读，直接就进入正文，章节之间翻页过渡没有标示出来，全书的注释不多；但它的长处则是封面设计有意象，书的纸张及印刷不错毕竟是硬皮的精装本
7772	黑底色，很符合作品的基调，纸张比较特别，有点凹凸感，手感很好。 内容还没看，第一个简体中文正版，总要收藏一下的。
7773	还没看完，正在细细品味。 书的包装不错，绝对正版哦。
7774	书的质量没的说，可包裹竟然只有一层塑料袋包装，硬皮书的话运输中破损的几率很大，建议使用纸盒包装。
7775	送货速度快，书的包装也还不错。希望朋友会喜欢。
7776	这是大陆内地首次拿到版权出版的《百年孤独》，虽然据说译文的那个版本翻的很好，也很难买到，但买到这样一本还是很开心的。书得包装各方面的都非常好，很精致的。拿到手很快就读完，那个感觉真的很好。有很多人因为书的名字而有些排斥，曾经我也是因为这个原因一直拒绝看这本书，现在看完了，真觉得不错，希望因为同样原因的同学们不要犹豫啦~赶紧看吧。 买入价：22.3
7777	书的质量不错，保护的也很好，没有磨损情况，一直在卓越买书，服务做的不错，鼓励一个
7778	整体还不错，就是书皮有个破洞，可能是磕到了，书的内页有几张破损。
7779	今天下午拿到了书，没想到这本书还会在中国重新印刷。 送货速度很快。书的质量也很不错
7780	我要求纸盒装的，保护得也不错，一个角也没破，打消了之前的疑虑。
7781	看上去挺精致的，很有feel
7782	快递不错，包装也不错，书是正本，就是内容复杂些
7783	正版书 ，质量好 。内容也好 诺贝尔么，值得收藏 精装的。6.7折买的很划算 卓越的书要6.5折以下肯定卖疯了
7784	很久没有买硬皮的书了，白底黑字的书皮感觉真的好复古啊，纸质很好。 内容还没看完，真个版本的语言感觉很简单流畅，书写的很有节奏感。
7785	发货很快 硬皮包装值得收藏
7786	终于有了授权的首版,译者好 还没看 不过封面设计一般
7787	真正的经典，翻译的也非常好。不用做太多的评论，一切尽在书中。
7788	还没拆包装呢，应该还可以的。
7789	有点深奥  有点魔幻  还没看完
7790	很简洁，看上去很清爽的书皮。 好书啊
7791	一版一印。印刷精美。好
7792	很好的书，翻译跟黄锦炎的差不多，人名翻译感觉有点别扭~~~· 虽然已经有一本了，出了合法授权的中文版，果断买了！！！
7793	五星给本书 一星给出版商 出版商就是会抓读者的心理，现在买纸书的不在乎钱 而且是博尔赫斯的忠实读者 更不在乎钱 书是好书 就是贵
7794	已读过一半，小晦涩，小困惑，除了有时分不清爷爷儿子孙子的名字之外。 确定是正品，下面的盆友可以放心买了~
7795	在本书的173页出现错别字，不能容忍。难道是盗版？
7796	译本充分显示了汉语言的魅力。小说不光写了马孔多这个小镇的历史，还写了人类心灵的某个角落，读了令人感到窒息。令人感到无处可逃的弥漫于书中的孤独氛围，让人确信无数的现实生活不过是在重复或是印证某个虚幻的预言，人类最终无法摆脱宿命的孤独。
7797	我想说说关于其他买家指说"卓越"发来的书很差，又破角，包装越来越简漏。。。我这次一次买了六本书，是用箱子装的，里面还有空气袋防压，每本书 有薄胶纸包的也好，没薄胶纸包的也好，都是干干净净，可以说是一尘不染，对这样的包装我无可挑剔了，昨天订的单，今天一早就送到。即使上两周只订两本书，是用人们所说的只有胶袋包装快递，所收的书也没有一点问题，我更愿意这样，比较简单，环保就好。你总不能只买一两本书就指望别人给你包几层还用箱子吧~低碳啊，对地球要有公道心
7798	包装精美，纸质很好！！！
7799	很不错的印刷，很好很强大。
7800	印刷和纸质都不错，很有感觉，就冲着首版买的，很满意啊！
7801	终于有全版了，好，有些段落是以前版本没有的，翻译得很抒情
7802	王小波推崇的马奎斯，拉美文学的代表。 直到翻完最后一页，你才知道它的好。
7803	可以理解出版商为了能更多地获利而采用精装策略，其实一本真正经典的书籍往往是平易近人的，是不需要外在地装饰的，给人朴素、真实、厚重、有味的平装书更能为读者接受，再有更多的获利不一定非得采用精装本策略，只要平装本销量上去了，同样可以更多的获利。现在的图书市场，有很多不好的风气，总是走所谓的“高档”路线，其实“平民”路线才是真正科学和持久的属于图书出版市场的出路。
7804	书的内容不用说，这一次的外包装也很到位。多了一层保护层。明显比以前好得多。
7805	封面很好看，可是本以为是简装书，却是硬壳的，有点遗憾
7806	20年前第一次听说了百年孤独。去年的此时要读的想法出头但是没有书可买。今天如愿以偿读来，心满意足！！！
7807	不论是纸质和封面都很喜欢，书签很质朴且高雅，果然硬皮书就是艺术品，非常喜欢，推荐收藏
7808	书还是很不错，不过真的不喜欢快递的态度，包装也不是很好，边边还是有磨损，虽然有泡沫薄膜但是没有包好，这些是遗憾的地方，但是书还是好书，这点毋庸置疑
7809	书质量非常好，就是送过来是没保护好，封面有凹痕，但里面印刷十分清楚纸质也很好，就是字不大，但看了还是很舒服。
7810	真的是一本好书 非常值得看  书的包装和质量也很不错 只是中间有一段比较无聊 花了很长时间才看完它
7811	包装很好啊，送货也还是很快的。书已经看完了，赞一个。
7812	精装，还没看，但是整体挺满意
7813	书的纸质和装帧都还不错。还没看。买来收藏是一个很不错的选泽。有点小贵就是了
7814	包装很用心，我很喜欢。
7815	刚收到，只看了一点点，很喜欢，值得收藏
7816	头天晚上10点多下单，第二天上午10点多就送到了。卓越的速度赞一个！（也有几次不止什么原因，三四天才送到） 书很好，用塑膜封着的。印刷也很精美，字的大小也刚合适。 文字还没阅读。
7817	送货速度快，书也很好。
7818	看起来还可以~包装什么的都完整~
7819	封面的风格喜欢，纸张和印刷喜欢，内容还没看，可以买来收藏！
7820	《百年孤独》到手！连带的还有《酒吧长谈》。其实我一直觉得这两个冤家是同一类人，写同一类书，他们的书通常也一起买、一起看。虽然他们现在好像已经不是冤家了。 另外，我收到的也是袋装，却完好无损，以前一直都是，买的书从来没有坏过，为什么会有这么多人的书坏了？
7821	很不错 ，精装版 质量蛮好的
7822	包装精良，很赞的一本书，珍藏
7823	原本想没有外包装的，没想到和书店里看到的是一样的~ 在看中~
7824	包裝不錯，很精緻內容還沒看完，但是很魔幻，呵呵
7825	有多少看过[百年孤独]的童鞋知道 2010年之前出版的各种中译本都是盗版的!  马尔克斯90年代来华访问的时候,发现铺天盖地都是未经授权的[百年孤独] 怒此中国为"海盗国家" 甚至放言"死后150年都不授权中国出版我的作品,尤其是<百年孤独>" ... 不过2010年终于[天价]授权了
7826	上午10点钟下的单，下午4点多就收到了书。一直很想买的书，包装很好，拿在手里阅读的感觉也很好，赞~
7827	别人介绍来看的，很喜欢，是正版哦。
7828	才看了几页就觉得很好，感觉翻译的不错，就是有点前言介绍的话会更好
7829	曾经老版我有三个，浙江的，北京十月的，可惜目前还没有云南人民的，这个是第三个版本，老版翻译相当完美了，不知道后辈小子会不会更优秀，还没看，只不过，装帧确实不错。值得珍藏
7830	打开一看硬皮，有点意外。  封面设计清爽、厚重，但是封皮用纸很光， 摸着没有质感，很不爽。  内页纸张很白，有点过。  四边留白较多，似乎不太必要。  原价39.5，有故意做高单价之嫌。
7831	真是太精致了！！内容还没全看完 但一定要买来收藏！！ 卓越很给力 非常好的书 并且便宜很多！！！  看完很长一段时间都在回味 举世无双的神作~！
7832	书很正，快递也不错。
7833	早就听过《百年孤独》的大名了，但一直没看过。今天终于入手了哈。精装版地球不错，纸张很好（不过有些页数有些浪费），接下去就慢慢看啦。
7834	很喜欢这本书，发货很快，收到时也是完好无损。很珍惜这本迟到了几十年的书……
7835	还能说什么呢，没试过购物这么开心的，包装出乎意外的精心，书的质量绝对无可挑剔，以后绝对只在卓越买书！！！！！
7836	垂涎了十年的书，终于有了，怎能不买！纵使生活费所剩无几，就算吃两天咸菜也是值得的！
7837	第一次读还是高中。时隔将近10年，看到终于有正式授权版了，就毫不犹豫的买了下来。 装帧和印刷都没的说，配得上这本书，虽然不是那种响当当的出版社。  至于翻译，也只能是仁者见仁智者见智，读了两章，没觉得有什么不妥。 读经典的第一段，是有些不习惯，主要是以前的翻译先入为主。 读下去就再没这种感觉了，翻译的不错。 很多人喜欢对比，现在主流的就3个版本的翻译吧，各有特点，着一版的翻译又自己的特点，到说不上差到哪里，完全看个人的喜好。
7838	百年孤独，文学的精华，很不错的一部书。对后世文学影响也很深。希望能有多一点的时间细细的看哈哈。
7839	非常好的书，质量很好，阅读起来很让人愉快  伟大的小说，深刻的描写，让读者在阅读时都会不自觉的感到时空的混乱，仿佛身临其境
7840	还没有看 很期待~比同学在书店买的划算多了~
7841	期待了很久  蛮好。
7842	我觉得还是比较满意的~喜欢这部书。
7843	卓越特意用塑料膜报了，封面很精致...很好
7844	速度快得惊人，就是封面稍微有点折损，这不碍事啦，内容最重要啊
7845	装帧不错，书要慢慢读，作为睡前读物吧~
7846	书还是不错的，送货也快了。
7847	包装很精细，快递也很快，很方便，书的纸张很好，字体适中，看起来很有感觉。在卓越买了两次书都很满意，谢谢啦！可以把这么好的资源分享。
7848	收到货了，才发现是个硬皮书 跟我想象的不一样 不过也接受了。百年孤独，孤独百年。
7849	很喜欢这个封面，只是对立面字间距太大有点不适应
7850	灰常的满意，很快，很好，很强大。。
7851	非常喜欢这本。包装很好没有弄坏。
7852	早闻大名，等了好久才等到中文版全版，开始阅读，翻译不错，书本身自然不用说了，魔幻小说。 1个月后.....终于看完了。第一次在阅读的时候就有感觉“我一定要重读此书”。不仅因为错综复杂的人物关系和故事情节，还因为这一百年的孤独，非我辈一次性便能深刻理解。值得阅读的书。卡尔维诺定义的“经典之作”！
7853	虽然有黄先生的译本，还是购买了新的，对照后，发现新的借鉴甚多，所以质量还是可以。但说到文字流畅传神，远不及黄先生的翻译。 因为之前黄先生的版本烂熟于胸，所以在看此版本的时候，感觉唯一翻译地比较好的地方，都有很浓的模仿痕迹，而译者为了避免这点，似乎还故意打破汉语的常规，以防止读者联想……至于高长荣的版本，见智见仁，如果不考虑所谓的增删因素（这个对一下最常见的PENGUIN或VINTAGE的英文译本就知道所谓的意思了），黄的版本是最好的。 写这个标题，是因为众所周知的授权原因，导致一本无比重要的书，在很长一段时间里在新书市场没有。 还有就是包装问题，现在非常省事，就是一个薄膜塑料袋，那四个角或者书脊被砸烂的都有，年前一本菲茨杰拉德的《飞女郎和哲学家》，我换了四次！还专门写邮件指责卓越，其回复态度和速度之好，和其屡教不改之毛病真是形成了鲜明对比。当然，当当的更垃圾，而且除北京外不上门换货的。  关于书本身——二十一年前初读此书，完全颠覆了一个小说热爱者对小说的认识，之前读《呼啸山庄》，已经觉得去狄更斯等甚远，但也不是孰者更高的问题，问题是谁的结构和叙述方式更能体现小说家想表达的节奏和意指，而《百年孤独》只有这样写，才能体现哥伦比亚那段历史。 也正是这部书，让我对拉美文学报以更多的目光，马尔克斯可能不是那个爆炸时代最好的作家，但这部小说却是那个时代的最完美之作。他为这本小说准备了三十多年，每一句话都像是精心策划的，都可以在书中找到对应。 画两个姓名的家族表，再把书中的奇异事件和真实历史对照起来，其内容之庞大，叙述之灵异，马尔克斯自己都写不出第二部，想想他的《族长的没落》，他自己的作品也只有几个中篇如《没有人写信给他的上校》，《枯枝败叶》等才稍可抗衡。 越二十年后，听得身边的小友 都在打听这书，问之则曰，“名字很酷”。 不觉诧异。 希望购得者是认真读上十多遍（如克林顿），他可以取代你手中任何一本小说技巧的书，除了《尤利西斯》等几部天才之作。 马尔克斯不是天才，但这是很多天才也写不出的天才之作。 5星是给马尔克斯的。
7854	这次包装很结实 书很好 是正版 支持 亚马逊
7855	因为是老师推荐的 卓越给的价格 比我们那里低的多， 值
7856	很不错，值得收藏。。
7857	五星是给书本身的。 送书的外包装只能得0分。这么几大本书，居然只用一层薄薄的塑料袋，为什么！！！！！ 而且袋子毫无悬念地被划破了多处，还有不划而破的多处！！！！！ 卓越，能不能对得起自己的称号呢？
7858	此书期待已久，购入后周末花了2天看完，翻译的蛮好
7859	曾豪言死后150年不对中国授权的作者，终于食言。 这是在大陆目前唯一的《百年孤独》的正版！
7860	包装很精美 翻译也不错 就是看起来有点费解啊
7861	好书，发货速度再一次超过我能想象的速度，赞
7862	垂涎这本书好久好久了，作为学生，穷啊。。。。。。。。 还是狠下心买了  这两天应该就会到了把
7863	物流挺快，应该是正版，只是有点压坏，一点小遗憾； 还有就是这书怎么连个出版刊次都没有，其他的倒还不错！
7864	记不清哪位译者曾说过“一本好的文学著作，需要有多个译本...”对比了此版和上海译文及高长荣译本，感觉译者的文笔还是挺好的！今天，在书市淘到一本漓江出版社的百年孤独，买回对比了一下，就是盗印的上海译文出版社的版本（黄锦炎，沈国正，陈泉合译），一字不差，就是排版紧密了些，还好价钱不贵。谁让是马先生的经典之作呢，收藏着吧。
7865	之前一直很关注这本书，但鉴于市面上的版本非正版授权，因此从来没买过，也没读过这本书！ 现在这本书终于授权出版了，毫不犹豫就下了订单。 今天收到了书，发现不管是用纸、设计、排版、印刷等，都比现今所有出版社同等价位的要好上许多。 还想多买一本收藏！看来南海是对《百年孤独》一书非常重视了， 希望能再出一版皮封面的珍藏版就好了！
7866	从读书时就开始期待，终于得以如愿
7867	书没有损坏，不像以前都坏了的书 纸质也都很好，不薄 满意~
7868	书的印刷质量很好，很值
7869	曾经也想买过，但是一直都很难买到，直到现在这版发行，哈哈，终于买到了！！！
7870	刚拿到的书，还没有看，期待很久了。看封皮感觉还可以，应该没有啥问题
7871	封面被压坏，不能送人了
7872	包装严实、精美，纸张好，和书店的正版一模一样，阅读舒服。书很有吸引力，好看。就是快递慢了点儿
7873	质量不错，内容更为经典，好书
7874	内容一般，书名起的倒是好听
7875	书很漂亮，包装完好，封面、纸张都很不错，内容没看多少，感觉不错，没看过其他版本，无法比较。总之很好，很强大。
7876	书很好 装帧精美 马尔克斯的经典之作  真该好好拜读 喜欢的话 就买来看吧 翻译也还好 推荐
7877	最后这两个兄弟的去世，很有力道。看懂的人都知道。呵呵
7878	快递送的挺快，额很好 书的包装
7879	很不错，书的内容和质量都让人满意，快递也很好，很及时
7880	之前就很想买这本书了，但一直未找到，现在 终于买到了，而且书的印刷质量，排版及纸质都 很不错，很喜欢！   前几次买的其它的书，收到时棱角稍有破损, 但这次收到的书是全新的，还未打开包装，没有 任何损伤的痕迹, 而且送货速度很快，特别高兴, 赞一下!
7881	之前为了读这本名著下过电子书、找过旧版的pdf，但始终觉得没有一本装帧精美的书握在手中读来的痛快。那天在凤凰读书网上一获知中文正版面试而且译者水平很高，立马在卓越上下单了。结果也许是畅销，买的人多，本地就有存货，第二天就送到了。撕开包装，厚重端庄的封面就映入眼帘。随便一翻，发现排版、纸张各方面都不错。最近准备啃完。 有一点，人名处理上范译并不沿用黄译，初读有点怪怪的感觉。另外这么厚一本书，并无目录和章节，也许原书即如此吧。感觉有点遗憾的是正文前并无人名表，阅读是可要睁大眼睛分清那些重名者。另外亦无前言，一上来便是＂多年以后＂，直奔主题了。
7882	之前读过一次百年孤独（电子书的），这次买到纸质版的特别开心。
7883	很不错，书的质量很好。价格也不错，以后经常来，送货也很快
7884	终于买到了，非常高兴！书质量也很好！
7885	书的封面包装不是固定的，是活的，这点让我有点不太满意。但是，书的质量很好，印刷的很不错，纸张很好，总体满意
7886	书不错哦 挺精致的  。。 我找了好久才找到啊，哈，要好好看看了
7887	5月25号预购，可能刚出版货源比较紧吧今天才到。不过从发货时间来说算不错了哈。送快递的大哥挺有耐心的哈，中午一点送来，叫舍友带领了，舍友磨蹭了二十来分才找到送快递的位。书还用泡膜包着很细心，总算没磨角之类的情况发生哈哈。
7888	之前因为书店买不到《百年孤独》，我还专门从网上下载-打印-装订成书了一本。。。。  今天早上朋友短信说他在书店看到了，我想着卓越应该有，果然~~~~  真的是太激动了！！  一定要买啊。。。（29.6，标记一下）
7889	包装很不错 但是书友少许因配送造成的碰角 总体很好
7890	今天收到了百年孤独，书本的包装很好，没有破损。对于亚马逊的物流服务和送货速度很满意，我会继续支持。
7891	书是今天早上收到的，快递人员服务态度很好。此书印刷质量非常好，精装，脱去书外面的封皮，白色的书壳摸上去像木制品，制作得很有质感，正文纸张雪白、手感光滑，随书附赠一枚很大的书签。只是这本书的页数应该是360页，而不是卓越网商品页标注的376页。可能是此书刚刚出版，各大网站标注的页数都不准确。
7892	此书我在30年前就购买拜读过了。北京十月文艺出版社，高长荣版。高版译文挺流畅，读起来不拗口。这次南海出版公司的范烨译本翻译质量不知如何？哪位读过的介绍一下。在上世纪八十年代，一些外国文学作品或多或少都有删节，影响作品的质量。
7893	书不错，还特意包层膜。这个很好  发货速度是超一流的
7894	书的内容不用评价了吧，经典中的经典。 主要是书得装帧和印刷，以及纸张，都是太赞了！ 拥有好书，心情就是好的！
7895	当快递员打电话给我说，我的书来时，我的心情好激动，但远远的看他擎着一个小包装，我想这会是我的书吗？隐隐感觉有些不安。走近一看，不由暗自叹气，简简单单一个土里土气的塑料袋，包装我的百年孤独和其他三本书，没有任何的防护，而且袋子坏了，磨出几个小孔，透过小孔，可以看到我的百年孤独已经给磨出了骨头，同志们，看你们留言，为什么你们那么幸运，偏偏到我这儿包装就不精美，图书就出质量问题呢？我只得拒签，并要求换货，不过拿到却要10号以后了。
7896	送货很快，品相完好，印刷精致，内容经典～
7897	第二天就送到了，而且包装很完整，是正版哦~
7898	下单的时候看到有人打一颗星，特意去看了看，结果……完全是胡说八道嘛！书都没摸到就在那里瞎说！、 但是下单的时候还是有点犹疑，拿到书后马上拆开来翻了翻。 完全符合期望！很值得！译者翻译得简洁明了，修辞得当，文理清晰，没看到什么难以理解的乱七八糟的长句，清楚易懂！ 很喜欢这本书，所以马上上来为它证明，不是某些莫名其妙的人所说的那样。 南海就南海嘛，对出版公司的偏见怎么可以加在书本身和译者身上？ 真是让人火大！
7899	的确是首次引进中国的正版，书迷绝对的必备一本
7900	只看了2章，就有点舍不得看下去了，心里不禁渐渐浮出一个大大的问号，为什么要叫百年“孤独”？这年头的好书实在是少。是那种洋洋洒洒，自然流畅的文字，其情悠扬，其意绵绵，吸引着让你手不释卷的一气看完。硬皮的精装书，手感也很好，还自带书签。这样的书原本就应这样。
7901	内容不用说了， 个人很喜欢， 卓越的送货速度很快，服务也很好，
7902	第一次在卓越上买东西，速度比想象的快，包装的也挺好的，书的质量很好，期待一次精彩的阅读体验~~
7903	2011年买的书，现在才翻开来看，而且是两天就读完了。没有原先想的那么艰涩难懂。书中许多描写很淡然却让人心情有点低落，也有很多写得很好的句子。印象最深的是：“像猪一样在荣誉的猪圈里打滚，耽搁了四十年才发现纯真的可贵。” 估计现代人也是如此....
7904	刚到手 书就降价了  书的质感不错
7905	收到书了，精装版，个人感觉封面设计的还是很好的，整个书给人厚重大气的感觉，够得上经典，品相也不错，收到书非常愉快。书里还有一个不错的书签。
7906	很快收到，质量不错。包装很好，
7907	很不错的书，值得收藏。可惜书脊一角被压扁了，封面上也有个压痕。希望卓越以后配送要注意。 昨天下的订单，今天怎么就降价了。
7908	!!对马尔克斯真是没话说！！ 期待《霍乱》！！
7909	非常满意 速度快  服务态度好
7910	买了四本书 全部都包装的很好 都是正版书这是毋庸置疑的！
7911	很快收到，质量不错。再接再厉。
7912	距离第一次看这本书已经十二年了，仍然记得初读时的震撼。书上的每一个字都认识，但是这样的小说前所未见，马尔克斯描述的那个世界一会儿真实得触手可及，一会儿又像史前神话一样不可思议。后来我知道了一个专有名词：魔幻现实主义。 这版换了译者，已读了几十页，文字功底扎实，不输黄锦炎的译本，可以放心了。
7913	百年孤独，名字如雷贯耳，如同圣经。 一早听说老马不肯把版权卖给中国，但市面上各种版本的百年孤独，又是从哪儿冒出来的呢？ 前几年买了一本，以为是正版，后来听说其实是“被正版”，于是始终没有翻。 这一次，终于，正版来了。 首发会上，莫言说他读了7页就开始写小说了。 我已读到第15页，是不是也该去练练笔呢？ 这当然是笑话。 人们说，读《百年孤独》不必逐字逐句从头至尾，翻到任何一页都可以读下去，就像读圣经一样。 于是，拿到书，我就忍不住读了第一章和最后两章。 本以为这样一部巨著会晦涩枯燥， 但细读之下并非如此。 无法形容读到结尾时的震撼， 仿佛自己也随着奥雷里亚诺在飓风中化为齑粉。
7914	第一次看这本书是在87年高一的暑假里，最热的天气里，看了这样一本让人头脑晕晕乎乎的书，随后的二十多年再没有看过这本书，直到去年说是中文简体版要在2011年出版！ 这次共预定了三本，但是仍然希望出版社能够出版特别珍藏版！
7915	1.马尔克斯同学终于想通了。 2.这本《百年孤独》号称是最无争议的诺贝尔文学奖获奖作品，家里有本早几年出的，严格的说是盗版，只记得当年看的时候，人名就把自己搞晕了。 3.买书还是要买正版的，而且这是初版书！！！估计这次出版社的首印数应该不会低于50万册。 4.南海出版公司？国内最好的译文初版社应该是上海译文出版社、生活·读书·新知三联书店和人民文学出版社，南海出版公司近年来发展还是比较迅猛的，但是充其量也就是三流出版社，连上海文艺、译林都比不上，估计这次是书商进行操作的，谈好版权后找个出版社就出了，那家书号便宜用那家的，希望范晔的水准没有因为赶工而太过糟糕。 5.12个印张定价[…]，确实不低啊，版权费炒的太高了。 6.最后一个问题：为什么不出平装版本！！！！！书不是摆到那里作为装饰品的，而是要捧在手里阅读的，精装版真不方便，也容易损坏，平装看起来舒服多了。还记得当年买了一本人民文学出版社初版的精装本《红楼梦》，看的时候平坦在床上，然后坐在马扎上阅读，真难受( ⊙ o ⊙ )啊！
7916	这本书很神奇、很梦幻。没有买是因为不要精装本，换成了买平装本。 希望提供所有书目的概括介绍。
