1	书的质量很差，有一些字模糊不清，还有一本书差不多重中间分开了，很心疼很小心的翻了，质量我无法想像有这么差。
2	买给我弟弟看看，经典之作
3	字迹印刷不均匀有的模糊不清，有的极粗无比，一本好书被印刷厂毁了。
4	书是盗版 其他还不错 哈哈
5	书中个别页面印刷有点质量问题，别的还好。
6	书发的不对，有一本重复，一样下次细心点，尊重一下消费者
7	包装不错，但是读了十几页后发现有四五处错字漏字多字，不知买到的是不是正版，还是书本身校对有问题。
8	虽然书到了有段时间，但刚拆不久，翻了翻发现排版是歪的，看得不太舒服，纸质还行，亚马逊自营店买的，
9	书还行就是包装不好了
10	电视剧很好看，书的内容好长～
11	书角都压坏了 书签都没有
12	不针对以内容，针对图书质量！93 96 97 居然是空白的无字天书！
13	经典的故事， 垃圾的出版质量，纸张又硬又有点湿， 真是垃圾的书，损害经典
14	印刷质量一般，书还是应该买好一点的。
15	书包装特别好，这个版本本人也是非常喜欢，亚马逊也越来越注重质量了
16	准时收到书，简单的包装没有损坏，都很好。
17	每个人即是平凡的，也是不平凡的。书是正版，值得收藏。
18	不喜欢看，准备转手给爸爸看了
19	学校给孩子留的作业，要读名著，孩子不是很喜欢，可能是与孩子的生活太远，孩子无法理解这样的生活。
20	总觉得没有太多共鸣感，一般吧
21	好书，但是书的质量不好！很多地方字印出来都感觉没有墨了！还有些黑乎乎的地方！
22	第一部里面几十页的印刷重复，还有错别字，让我不得不怀疑这是不是盗版。我没看过这本书，听人推荐说书很好，前面有看到评论说书有删节，不知是否为真，若是，那真是非常遗憾的一件事。本来想给一颗星，多的那颗是为这本书本身给的。
23	感觉看不下去，虽然都说好
24	第二部，居然都30多页都是断断续续的空白页，我要怒了
25	此书是精缩版，大致把故事情节交待清楚了，作者的叙事风格不错，通篇阅读后还觉得意犹未尽。
26	纸质还可以，但是内容删减太多！
27	该套数第一本缺349---380页，请求调换。
28	很喜欢的一本书，可惜是盗版，丢拉字严重，句不成句，一次失败的购书经历。
29	书刚收到，不知道怎么回事，书外面包的薄膜袋拿到时已经裂了，三本书本来还有一个封条封在一起的，也裂了，本来想送人的
30	只是有印刷的问题，应该不是盗版，其他还好
31	强烈建议用纸箱包装，不要用塑料袋，书都弄坏了…
32	抱怨一下无济于事，知道网购没办法也解决不了。第三部有些印刷失误，对阅读有较大影响，有点伐开心~~~
33	＂普及本＂这个词应该是指排版密一些、字号小一些、价格比较便宜的版本。十月文艺出版社把自作聪明的人搞出来的删节本，命名为普及本，成功地让很多人购买，是在有意误导读者。钱虽不多，但算是白花了。
34	书本很正，但包装太简单，就一个塑料袋，签收时袋子都磨硬了。书角破损满是泥土，郁闷!
35	收到的书有破损，差评！
36	有印刷错误，有的地方人名都搞错了
37	买了因为看其他的书一直没拆，昨天拆了才发现里面有一本第二本，两本第三本！
38	此书给女儿买的，看了还喜欢。总的说书内容就不说了，质量还好
39	此书不错，值得拥有。
40	现在的年轻人，或者说是00后，大多都是很幸福地过着无忧无虑的幸福的小日子，所以他们根本不懂上2个世纪 那些穷困潦倒的农民是怎么养过来的艰难生活，所以我愿意把这一套书册看完，然后将其留着给自己的小孩看，我会教他慢慢地读懂他姥爷他们那类生活！
41	一看这些书就难过，觉得中国人真不容易。
42	书，当然是没有什么问题 ！！！  已经是亚马逊的老顾客了  时常来，唯独这次 ，太可惜了 无奈得很啊  ！！！ 反反复复和客服沟通  ，可是一个月的样子了吧 ，因为当然送货的时候，就发现发票不全，见时就给送货的师傅说了 ，师傅说让我和客服沟通。真的沟通了 ，一次又一次，多次无果，有一个月了吧 ，现在又说发票已经寄给我，且说14号就已经寄到了，可东西呢？  之前说是寄平信、没捡到东西，后来又说寄快递，我也没见到，方式方法我都妥协了，可事情的结果让我大吃一惊！！！！！！
43	书绝对是好书，但盗版得恶心，好多字都模糊不清，看着污眼了；另外就是纸质差透，希望亚马逊能清除这类书籍，不要毁了自个的名头。。。
44	《普及本》原来是简写本。。。很无语！！！上当了
45	新书居然有污渍，像是被摔到地面造成的，包装也不精细，书都被弄皱了！
46	打算看第三本时候，才发现店家把书寄错了，没有第三册，第二册居然有两本。因为拆封了，也不知道能不能退，一套没法收藏的书，第三本还得问朋友借来看，心情着实不好。亚马逊下次寄书的时候能否仔细点，不是钱的问题，是爱书人很郁闷的一次购买经历
47	本来想买来收藏的，结果三本书大小不一样！！！看着难受死我了！！！
48	质量不错，《平凡的世界》只发现一处印错
49	书挺好，就是快递很差，本来填的是上班时间才配送的，周末送到不说，拿到的时候包装还破了，书也弄脏了，心情也跟着不好了
50	书都碰到了，有很大的褶！
51	到货非常快，不到24小时。本来觉得质量还不错，可是后来发现书里面有瑕疵，有连着的几个字没有印刷好，看不见。可惜评论里无法上传照片。让我对亚马逊的商品开始怀疑了是不是正品？
52	书味道太大，没法看，太刺眼了。先放外面吹几天看。
53	高中的时候买的。 毛病和优点一目了然，作者的写作野心与其能力不相符，从其短、中篇小说来看还是有为政治宣传的成分，到了这部作者投入心血最多的作品里面，这种特征也暴露无遗，难能可贵之处在于作者写出了真实的农民和矿工生活。 他说自己是农民的儿子，可我觉得这也说明不了什么的。农民的儿子都进了城市，当起了城市人。作者也不例外，这就是生活。
54	我的天，买了很多次书，这是最差的一次，亚马逊的书的包装我真是无语了，好几本书装一个塑料袋，结果里面的书的小包装却破了，边角也有压皱，心情糟糕透了……  又不能上传照片？……又是无语……
55	一直在追这个剧！ 但是凭多年的经验，小说改编的电视剧还是纸质的小说看着比较细腻，能将自己投入到图中文字描述的个个场景中去，很想买一本！ 但是看到大家都这样评价，真是不敢下手啊，因为我也和那些爱看书的人士一样，看完后都会很爱惜的珍藏起来，如果花了钱买来的东西是已经被损块的，那是一件多遗憾的事啊，所以，还是再等等吧，等到换纸箱配送开始！！！
56	订了两套，收到的书竟然封面颜色不一样，内页印刷和纸张也有区别。打售后，售后竟说不出原因，直接告诉我如果不满意可申请退换货。我只想知道为什么会出现这种情况？实在是太差劲了！差评差评差评！
57	书薄，不知道是不是删减版，因为别版的一本都很厚，书页还很旧，味道很重，但封面还是挺喜欢
58	因为电视正在播此剧，想看看小说。没想到几天的工夫就势涨价，太不厚道了。呵呵
59	很不满意的购物，没想到来了是这个版本，在选择时没有明确的说是高中教材啊。我一个半百的人了去读这个，感觉店家是玩了文字游戏，看到平凡的世界的火爆，就拿这个来滥竽充数，鄙视，鄙视。。。。
60	刚收到书，书是好书，以前看过，这次是想买新的收藏，结果亚马逊就拿个袋子装，书脊都坏了，能不能长点心？
61	不能给卖家评就算了。这真是一次失败的购物。以后不回来第三方卖家了。
62	最近正兴致勃勃地在读这书，上亚马逊来翻评论，看到不止一个读者讲这是“删节版”，小心脏顿时不舒服了~哎，看个书，还删啊删啊的吗？请问怎么判断自己买的这套是不是删节版的，谢谢~
63	第二部印刷有严重问题，有的章节没有，好多页重印，书里有看书时的随记，明显是退回去的书。附图
64	书还可以，买来收藏的
65	路遥会说那么多废话吗？
66	原本是冲着书去的，以为是原版的书，结果第二部好多页都是粘一块，还有破损的，太无语了。请不要购买 。
67	昨天刚到的货，还没看，但是一拿到手第一本书的封面就是破的。谁能告诉我我买的是新书吗？！
68	很励志。删节版的应该更加适合这个年代的孩子读，可惜新时代的孩子不喜欢
69	不是原著很不好，不喜欢改了的
70	这书之前在懒人听书已经听过一次，但想再看一遍就买了，对书的本内容没什么议意，主要是对包装运输不满，买了几本书，还有些是精装的，就拿个塑料袋一包就发过来了，到手了每本书都有问题，精装的书皮都破了，其他的书也皱了，新书到手成破书，真的很影响心情，再也不会来买了
71	千万别在这买，买来就烂的，用盒子装会死吗？
72	如果失去历史背景故事还能把事情说清楚吗？删掉的才是精华！
73	盗版！！！！！！！！！
74	上个月买的，没看完只看了一半，感觉看不下去了。中国的小说比较喜欢写穷光蛋（无产阶级），尤其是那个年代，越穷越有底气，也就造就了那个时代的作品。也许作品本身并不坏，但我不喜欢这种题材，毕竟我又不想过主人公那种生活，我也不想学习主人公看到领导就羞得低着头说不出话。但这本书价格很实惠，亚马逊双十一满200减100买的，沉甸甸的一套书，花了23，感觉很爽
75	书质什么的都不错。 读起来没有评价的那么好看。 作者的叙事手法非常的啰嗦，有时候还会用很多破折号来补充一些很让人冒汗的说明，估计作者觉得读者的理解能力有限，呵呵。 三本书，这种故事情节，我觉得都可以压缩成一本来表述完。 其实，这些所谓得奖的书，都没有捧得那么高。。。 看看即可。
76	路遥好好的作品，竟然排版成这样，让人无语啊。书中偶尔穿插了路遥其它作品的片段，比如第二部三十二章（138页）穿插了《匆匆过客》片段，第二部整个四十三章整个就是路遥的《痛苦》。我不知道书是否正版，如果是正版，那出版社的校对呢，提供给读者这样的作品，还好意思卖这样的价格？索性卖个盗版书价算了。如果是盗版，就是亚马逊自身的问题了，希望亚马逊能正视读者的反应，改善、提高工作质量。另外，亚马逊邮递的包装也让人郁闷，就一个塑料袋包装，好好的一本《百年孤独》，收到时封面被被磕破了，让人心疼，这么个国际大公司，包装上竟然赶不上淘宝里那些店家。不满意不是作品本身的问题，路遥和马尔克斯的作品是没的说的。
77	本来想买来珍藏的，无聊就看了一遍，竟然在第三册后边漏印了五六张，而且还错过了退货日期，真是一个不愉快的网购。
78	这套书本人感觉有点贵了，质量一般。书的内容我还没看....
79	作品很喜欢，以前也看过，想买一套收藏起来，没想到有一本中间好几十页的错版，两页的文字印到一页上了，根本没法看。郁闷！
80	一直在看 觉得还好 书中有一股60 70年代的味道
81	既然用塑料发货的话麻烦用质量好点儿的塑料袋吧，打开来时第一册封面都有点儿脏。
82	真心怀疑→_→是不是正版？？？？有错别字
83	这本书我已经看过一遍了，因为很喜欢，现在想自己拥有一本，但是买回来后发现是删节版，本来100万字的，现在只有40万字，好失望。。。尽管质量不错。。。
84	三本，书是好书，还没看。
85	第三部书脊那里没有包装好，有小孔
86	一看这评论就不想买了
87	挺耐人深思的一本书，作为后辈从中了解父辈那段心酸往事 ，也从中看到当时落魄的中国 。随波逐流始终难有所作为，奋斗热血激情敢于先才是正道，看完之后对于结局始终有些失望，或许对他来说是好事吧，总觉得遗憾。
88	完全不是正确的《平凡的世界》删除了很多内容，是挂羊头卖狗肉。
89	什么情况？书角都摔破了，太垃圾了吧！送来的东西
90	每个时期读来感觉均有不同，以前读是因为学习，现在读是因为想读。以前很喜欢的书现在读来却有种悲哀，一种熟悉又不熟悉的悲哀，似乎没有以前的感动，却有一种对作者局限性的感受。
91	书的质量不错，挺好！
92	书还不错。挺喜欢的。。
93	我买的是精装版，看完肯定要收藏的，可既然还是用袋子包装，拿到后每一本的边角都弄的皱皱的，看到心情就不好，下次坚决不在这买了。
94	第一次见到这么送货的卖家，把书当砖头运吗这是，折的不成样子，不能多加点保护措施，多加点钱也可以，书角书边折的不成样子，我要你这精装版还有什么意义，买普通版不好吗，真是服了。
95	书里面有的叶面很脏，有泥，还有很多错字！读的时候很闹心。
96	我不知道怎么的，第一本翻了没几页就出现了字迹模糊的情况，到后来索性连版面都是整个歪着的！这是不是盗版的啊，让人不能相信这是正版。
97	买来才一周多 就掉页了
98	很早就读过两遍，对于70后的人来说真是个挥之不去的回忆，所以又忍不住买回来读，同样激动人心，但遗憾的是删减版，哎！！！！！！
99	这是一个很能讲故事的人写的书，故事很美。建议购买。。弱弱的爆料一句：快递有点扯，大中午睡觉的时候给送来了，我说等一会，他说等不了。。。你们感受一下、、
100	书绝对值得读！只是这书印刷质量太差，象盗版的
101	删减版，大背景基本没有，不造是我买的这本还是怎样，中间竟然缺了20来页...不要买...
102	书本纸质不怎么好，而且亚马逊没有保护好有破损。。但是书很好看。
103	书还没看。只是拿到书觉得不开心。不似寻常，是申通快递公司送的，这是书啊不可以拿个盒子装一下吗？拿出来的时候三本书边角全是压变形的。不想多说。
104	不仅书页错，内容也也有些不连贯，虽然后来说可以免费换但我申请了换货却一直没有人联系我
105	因为这本书的名气比较大，可能期望比较高，或者没有那么多的经历，也没有那个时代背景。我觉得这本书没有让我觉得很值，身边的朋友对这本书的评价也很高。个人觉得 穆斯林的葬礼 比这本书精彩 好看  自己决策吧
106	评论晚点，还在看，不错，
107	收到的时候，书表面有勒痕，麻烦包装好点。
108	太过于平凡没有看点！
109	51.4元买到的书，绝对不是正版的，一看那个印刷的质量就知道，想不到亚马逊都会买假货。然后那个包装也是极为简洁，三本书就这样用一层薄薄的胶纸包住，然后运送，你想一下，几本书就这样的运送，书本没有褶皱是根本不可能。打开包装一看，书本的边角都变形了，实在是一次非常失败的购物经历。
110	精装版和普通版难道一个样子。
111	内容不全。。。。还是买那种三本的吧。。后悔死了
112	书角快递过来的时候破了，好难看，腰封也跟没有一样，烂掉了，╮(╯▽╰)╭
113	不能传照片？呵呵呵那我说吧  缺页 撕痕 204下一页221  纸质 呵呵呵 一拿就知道是盗版的那种  同时买的其他书 脏兮兮皱巴巴全是灰 页间胶封露出 色差大 纸质呵呵 纯盗版啊  亚马逊 呵呵呵  本来想说脏兮兮算了能看 我忍。结果 缺页？呵呵呵
114	书都弄破了，包装可不好 。书还不错
115	本来就是买来要保存的，可是读了之后发现好多内容都删减了，普及本就代表要删减内容吗，大家如果要买平凡的世界，不要买这本。
116	作者缺乏必要的视野和知识结构，缺乏深度思考的能力！！读它，完全是浪费时间！！
117	平装的书，就是书面包装页和普通的纸面有点分开
118	中间少了30多页，建议想买的换家店吧。。。。
119	目前来说，还没有发现什么问题！挺好的！
120	来的时候快递包破了，这个皮子破了一点，不过不影响内容
121	第三册25页和26页是残页，而且20几页中的“王师傅”都是“王师”！！！哎，很想问问亚马逊的书什么时候变的这么差经了，这还是精装本的，我这是用来收藏的，前两册看过了，也被我写过字，就不换了，第三册客服说已经过了退换货期了，不能退换货！！问她过来退换货期了就不是你们那卖的东西了吗？做生意没有这么做的吧！！总是跟我强调规定、规定.....规定也是人定的，如果这件事情总是卡规定的话，你们是不是有推卸责任的嫌疑？？？？客服说唯一能做的就是返还我15元叫个什么券，忘记了！！15元能买这套书的第三册吗？问题是第二册前面的那张空白页也是残页，但是没有文字也就算了，第三册的太差了吧！！你家的书都标的是正品，到底是不是正品？？？
122	第一场给我寄错书了，第二次寄过来的有本书脚曾坏了
123	只能说一般。。。。。。。。。。。。。。
124	不喜欢。反应社会变化的内容应该是有一定影响力，但没共鸣，讲农村的。反应情感的太虚了，官二代没看上白富美，全爱上农村的姑娘小伙了。不现实
125	用塑胶袋包的 导致书皮严重变形，要是收藏建议别在这里买!！
126	字体小，纸张单薄，纸张没质感，收到货后书脚有点折痕，应该是物流的原因。记得初中时2003年左右看过的，删减过的那种，这本书打动人心。所以才打算买套装回来仔细阅读。以为自己会很有兴趣看的，买回来到现在，就看了90多页。哎。
127	包装不好，运送过程中书的侧面被压坏了，心疼死了
128	就用个袋子装着，一点保护都没有，书角都皱了，有的地方甚至都裂掉了
129	删除了好多内容，看起来不爽
130	我最喜欢的一本书，也是寄希望最大的一本书，可是你们的塑料袋快递包装却破坏的最严重，三本，没有一本是好好的，非常愤怒。
131	用个塑料袋发过来的 还没打开就已经有个大口子 书角也损坏 包书的那层薄膜也已经开了
132	发的平邮过来包装简陋，书本是人类 的阶梯怎么能这么对待呢，书的封条已经全部撕扯开了.相当生气
133	书的质量应该还行  价格合理 就是寄过来之后第一本已经是被摧残的不行了 这个问题可能快递公司要承担更多的责任，但老板只用了一个袋子作为包装，个人觉得有点不妥。 本来是打算退回去的，想想太麻烦，不影响阅读。 如果，老板能够把书包装的安全一点  还是值得推荐 如果包装还是这样 那就算了吧  毕竟我们都是想要一本新书，不是被摧残的，脏兮兮的东西
134	怪自己没看清普及本的字样，内容缩水不少，失去了原作的内涵
135	到手的时候里面的包装都是坏的，送人都不好意思！
136	只能说整体还行吧 还好吧
137	第一部第八页第十二行，“不务正业”少了个“业”字，看着不像是盗版，可确实漏字了。
138	整体来说书不错，只是拿塑料袋来运的，让我最上面一本书书皮上划了一道长口子，不想说什么了，坑爹的物流，我是要送人的…
139	这本书的好无需我再多言。 我想说的是我作为一个消费者，一直以来都是很支持贵网站的。但是这次花几十块钱在贵网站买书，收到的书为什么边角会有褶皱？这么多书友向贵网站反映问题，为何不采纳和改正？难道真是店大欺客？如果你们真的要无视问题的存在，那么我也要告诉你们，现在做网上书店的又不只是贵网站一家，我们的选择也很多。。。
140	因亚马逊配送书都是一个小塑料袋，每次书都会有不同程度的损坏，却又达不到换货退货的条件，心里郁闷！特意选的文轩网买配送，哪知一个样，也是一个塑料袋就寄过来了。失望！书：肉容不说，印刷和纸张，个人觉得一般，没有达到精装书的好，还没有我买三毛平装书的好，刚拿到手粗略翻了下，没有发现有错页漏印混乱大错误的地方，至于正版应该是的吧，感觉还是比较厚重。再说狗血的配送：发货速度快，就是包装太烂了，一塑料袋，打开一看，三本书的书角及书脊的四个角都被撞破了，里面硬纸板都裂了软了，虽无很大影响，但我想每个爱书的人都不希望喜欢的书是四角是烂的，何况是精装，本就有收藏的意思，如果换货想必寄过来还是一样的，也就没有必要了，就是心里可惜和不爽。不算完整的书！曾跟亚马逊工作人员反应过这问题，怕是也难以有结果。如果用纸箱，就算加钱想必大家也同意。总体来说，书还可以，不能说很好或极好，包装配送问题引起书角损坏（本也可以减少或避免），此次购书感觉就是还可以，打分三星！
141	本来是想给好评的，因为在亚马逊买了好多次书了，但是看到书之后就伤心了，书的角不忍直视了，本来是要送人的，这下好了，角都这成那样了怎么送人啊！上次买了3本书都是用箱子装的，为什么这次寄得6本书却是用袋子装的，尤其是这种书，怎么能只用袋子装啊！
142	三册皆有小毛病，污渍破损，非常不应该！
143	送朋友的没看，不过应该还好吧
144	貌似50,60年代的作家都写过这种乡村类的作品，故事构造很好，只是无法感同身受
145	有错别字 不舒服啊 失望
146	严重缺页，虽然整体看不出来，但至少却30-40页
147	买时还寄希望盒子包装，到时还是塑料袋，虽然内部用发泡塑料保护，但书角还是有损。精装书目的为收藏，强烈建议亚马逊提升包装品质。收到的书印刷装订纸质均不错，正文字体为5号字，1.5倍间距，看起来很舒服。
148	书寄过来，有些受损啊，封面套皮坏了，有点小失望啊！
149	书的纸张与朋友买的那一套有差距！不愉快的购书
150	这样的书为什么会是经典······
151	当时此书可能跨时代的意义，可是现在读起来没什么感觉，就普通的小说
152	整体还好，只是有错页。
153	还可以，感觉还一般。
154	收到有个角就破了，叫我说什么好呢
155	质量一般  不是特别特别的好  也值
156	书的质量还行， 就是发快递的时候就不能包装好点吗， 我收到书面，把书的角都弄扁了， 严重影响心情，
157	没有包装，封面有点损坏，还有点脏，物流不给力，买贵了，不值得。
158	没看过  给别人买的  但我接受这个价格
159	唯一不好的就是！！发货来书角都皱了！！！！！！！你叫我如何容忍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
160	本以为亚马逊的书肯定是正版，昨天看了，里面有印刷错误，对这部书的热爱度立马下降
161	回寝撕开包装材发现书的封面有破损了
162	纸张手感不行，其他还不错
163	之前已经看过这本书了，让我感触很深。不过之前是借别人的，现在是自己想拥有一套，拿来珍藏，不过书的质量真的很差，生怕翻多几次就会烂了，有点失望
164	就是很平凡的生活  总的还可以吧
165	记忆中这是本好书，所以这次买来想将来孩子读到时，能受启发。收到后我重读，发现跟记忆中的味道差太远了，原来时代改变了我们太多。我觉得这部小说已经落后于时代了（可能有点夸大）。35元。
166	书是好书，快递也很给力，第二天就送到了。快件的包装是完好的，里面包书的塑料皮有点破损，本来没当回事，因为很期待这本书，就赶紧拆开阅读，可是看了两页发现不对劲，翻页的时候感觉不顺畅，合上书从侧面一看，整本书都是变形的！纸张中间下凹，两边上翘，从正面不仔细看根本看不出来，但是从侧面看和翻页的时候就很明显了！严重影响阅读！已经联系换货！
167	删节太多了，还是原著好。。。
168	刚看到第二部 吓了一跳 。。词序颠倒 一句话少一两个字。。不过第一部不这样。不知道第三部怎么样
169	书都被压坏了，而且不是正版 里面纸张很薄 还有错别字
170	下单的时候很期待，没想到收到书的时候很郁闷，书角都折了，为什么包装的时候不用纸盒？以前不是也用过吗？
171	寄回书都外壳有些被压皱了
172	收到书时书的包装都已破损，有点失望。。卖家下次能不能多给它几层保护啊、？
173	垃圾货，页码全乱，倒页，错页，什么都有～！！～
174	给自己买了一套平装的，给隔壁舍友买了一套精装的当礼物送，可是事后才知道精装的印装质量比平装的差了好多，让我好尴尬啊。精装2星，平装5星。
175	以前我为自己买的书都可以，但是这次我买书送给朋友却出现了毛病，书的前面缺了十多页。请问怎么办啊？
176	后悔了，以为是全本，不过装帧的质量很好。
177	路遥这本事我读中学时就很喜欢，所以重新想看，书还是很好，但卖家的物流太差了，收到书时，袋子破了，书上面的包装袋也破了，看着真闹心。。。。。
178	本来开始买书还在犹豫是买平装的还是精装的 看来根本是我考虑多了 收到书 看到包装在把塑料袋打开 三本书的封面都有不同程度的磨损 翻边 哎 心痛 本来想退的 但是想想都要过年了 本命年还是低调点就算了 下次在这样可不行！！！
179	书籍本身的装订质量差。
180	书的质量一般，我买的是平版装的，纸张也一般，包装较简易。发货到货时间快，现在还没看，但是这册书陪伴我很多年。从高中就开始看了。现在都大学毕业好几年了。还一直在看，挺有意义的是。影响我不少。推荐大家看，
181	昨天买的书，今天到的，随便翻了下，发现第一部的书有几页在边角处是有黄色的污渍，是喝茶不小心浇上去的么？还准备收藏的呢，真心感觉网购没希望了，花了钱买的书，还老是有这样的瑕疵  今天看到第三部了，太坑了，刚翻开居然发现散页了。。。
182	书籍印书质量严重有问题，同一本书第一部就有印刷不全的问题！其他两部还没有来得及翻看。客服超烂，说个话都说不清楚，只让我等！处理结果也没个准信，连电话都不给回一个或者短信也不发一个，只让等！请问要等到什么时候啊！好坑！客服说个话也说不清楚！而且态度超烂！我用着长途电话大半天都不能解决一点实际问题！这么好的书籍让这么烂的印刷商和这么烂的商家经营，心里好窝火！！客服的工作效率超慢！以后再也不想上亚马逊来买了，还是当当给力一些，质量什么的都有保证，客服也方便！亚马逊就拼低价卖烂商品的，不合格产品一直卖！！
183	物流太不行了  珍藏版的书居然邮回去书面破损很严重  佩服发货的包装了
184	内容好像是有删掉一些的，不全。
185	不知道该说啥，内容深度等等。
186	可能还是运输过程不太谨慎，书脚有些损坏，望用箱子运输比较好！内容是不错的！
187	第二册有连续多页空白，现在不知道如何办理退换
188	这套书纸质不好，字印刷的还倾斜。
189	千万不要买这本，看全集
190	买来送人家的，买了一套，有三本，没有第一册，有两本第二册和一本第三册，叫人怎么看，
191	删的太多了啊，十年前我看过.怎么退货啊
192	如题，我买的这套书书的印刷装订没有的朋友说的那样的错误，就是用塑料袋包装对精装书保护不够，封面硬皮有点损坏。希望对这样的精装硬皮书可否用纸箱包装运送。
193	每本书的可拆开的书皮比书本身尺寸短1~2MM。 实在算是一个缺憾。 其他还可以
194	今天有空刚开始读，没想到第24页看完下一页就到了57页，真是坑爹呀，怎么倒霉的事全让我赶上了呢？想换货结果却显示换货截止到11月25日，差了3天我这书就换不成了，我买这本书主要是用来收藏的，这样的书我可怎么收藏啊？！
195	书上封面的一处有点破了，这是买来送同学的，是一个遗憾
196	气死我了，里面有两页是烂的，建议大家去当当
197	物流很给力，书还没看，挺好的，就是包装太粗糙，就包了一层，包装袋破了，书的一角被蹭破了，封皮也磨破了，这是第二次了，挺严重，偶很心疼，希望能有所改进，不然我就绝望了！！！
198	书的印刷质量很差，纸质很差几乎就是黄色的。书很旧，还有很多污渍，而且还写着是什么高中经典教材。而且还不是亚马逊配送的，居然是韵达快递。建议大家千万别买。
199	是删节版的，纸质一般。如果想深入了解，建议买没删节的。
200	书本内容没得说，一级棒。 不过，书寄过来损坏严重。
201	精致，放在那里，还没时间看的
202	书的封面有点磨损，怎么弄的，是本身就不好的吧 ！要赢得长期的客户源，就应该买好书，质量好的书！
203	书本的质量，尤其是印刷质量很差。与价格不相符，建议大家不要买。
204	我以为是什么普及本呢？原来是缩写版的，早知道是缩写版的就不买了。我早就看过原版的，现在买一本只是在回顾一下，不小心买了一个缩减版，哎！杯具了！
205	在卓越买了好多书了，也没出过什么令人不愉快的事。但是，这次买的精装版的书在物流的时候弄破了书角，令人心痛不已。书的印刷和质量挺满意的，目前还没有还没发现其他问题。建议以后发货的时候一定要加固包装！
206	书本质量还是有一问题，我读了一半，发现两个问题：1、其中有一页整篇印刷偏了。2、发现一两个错别字。
207	书的外套有点不行，纸质一般
208	书角都被挤压成什么样了。。。这么好的书就不能搞个好点的包装吗？
209	这种垃圾书，只因为得了个奖（难以理解）就那么多人看。
210	之前家里有一套，少了第三部。就在Z秒杀秒了这一套，但是部分语句读起来不通顺。和之前家里的那本比对，发现语句中多了几个字，读起来不通顺。不知道是不是盗版的
211	商品是非常喜欢，我是打算送人的，看到这样的评价 我实在是不敢下手买啊。。。不然直接送到人家手里坏了  多丢人啊。。。可以改良一下吗。。。等等在买吧。。。
212	速度还可以，其中一本纸张看着不舒服，第一部和第三部白的，夹中间的第二部泛黄，看着不舒服，但不影响阅读！
213	纸张很薄  封面不是很好  皱皱的
214	完美使用吧，还算是可以的。尤其是封皮。
215	三本中有一本书的部分纸张发黄明显。
216	看了那么多评论，都说塑料袋发货，书破损，存着侥幸心理，以为哪会人人都破，结果收到书，居然无例外的发现书破损了。真是心疼啊~
217	看了一小半，才发现是删减版本……这不是在坑我么………………………… 删减版…………删减版………………谁会买删减版来看？？ 提醒大家………………这是！删！减！版！…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 删减版啊！…………！……！……！……！……！……
218	能不能不要删减。。。太过分了。。买了之后好多情节都没了。。很气愤。。还不能退货。。。
219	我开始还不信，没想到书来了，才知道真的是用塑料袋包装，包装破了，书折角了，而且弄脏了，什么时候能改下包装啊
220	书是好书，但是都给这个包装跌份了，之前买过平装的，这次买精装的送人的，可是太让我失望了，送的不好意思死了，强烈建议换包装
221	挺有时代特色，当时是挺好，现在看作者文笔却是不怎么好，拖泥带水
222	书本还算不错的，速度也挺快的。昨天晚上下的单，今天上午就到手了，总体来说还是不错的。
223	3星完全是因为书本的内容好才给的！书页的质量很差，就像是复印的
224	不知道是自己运气差，还是该套书所有每套都是这样，反正我的三本书中有两本中间出现了重复和断节，看着很恼火，本想在心里忍忍就算了，但是作为一个消费者也希望得到公平的对待，也希望其他读者慎重，当然路遥的书没有讲的，很好！
225	不管它得了什么奖，多么好，可是我不喜欢呀，甚至读不太进去了后来。还是买适合自己的好，个人更喜欢《穆斯林的葬礼》一类的......不过对于喜欢这本书，想珍藏的人来说，这书的包装还是不错的，可以买。
226	我以为是原著 结果不是 难怪这么便宜 呜呜
227	内容大体没变，只是像是快餐
228	给发成平装的了，质量一般。这个书店不敢恭维
229	很郁闷，居然书里面出现了那么多错误，亚马逊的书也有盗版吗？
230	这个书还是不错的，怎么纸质感觉有点……
231	就标题那些，其他的没了
232	如果可以给零星，我决不会给一星的。书中有不少的错别字。本书校对很不用心。段落格式首行空格都弄不好。有几十页与原著无关。书翻译的离原著本意很远。纸像是卫生纸，很软和，这是唯一他优点。 而且很快就降价了。坑死人啊那是。
233	能不能包装的好点哈，弄过来封面都破了 ，闹不闹心那，真是的
234	书的内容蛮好，但是这装订真是太差，第一部里面前50页就有3页是不能完全展开的，粘的死死的！
235	送货很快，以后还会再买的，支持。
236	书很好看,一直想要收藏,但是个人觉得精装版的不适合经常拿出来翻看,太不方便了,书送到的时候箱子都破了,书点碰到了,其它都可以!
237	我是冲着书来的，确实是好书。之前看到评论说，用箱子发货所以才下的单。但是包裹来了之后，是塑料袋装的。 强烈建议：亚马逊，用好一点的包裹来邮递精装书吧！
238	这本书很好。平凡的世界，对本书认可的部分只是路遥的内容。其他一般
239	这套书第一次买回来，发现全书有三分之一的书页印刷倾斜，于是申请还书。结果，刚才收到换的货物，依然是有三分之一的书页印刷倾斜。而且比上次印刷质量问题更严重。
240	书有问题，第一部前30页就有10多页空白！！！
241	没看呢，好厚的说~~
242	坑爹呀，原本打算买来收藏的。。。竟然边角都烂掉了，叫我太失望了，第一次碰到这次情况。。。如果是这样，我宁愿你不打折，给套好的书我。。。送货的时候，还不给个盒子。。。
243	就是没有原著那么详细，还是买原著吧亲，这缩写得也太多了点
244	虽然我承认这是部好书，但是第二部有一页尽是手印，被污损严重，明显已经被看过！
245	纸质较薄，有些页印刷是斜的。不如以前买的书质量好。
246	三本书 平均每本三百页 内容繁复拖沓 我不知 为什么要把每个人的前前后后都详细的进行描写 难道就是长篇小说的特色？
247	非常失望！买的书回家打开，满心欢喜  结果第一页看完 第二页就没有 然后看后面的 印刷太有问题了 第一页有字第二页没字  第三页有字 第四页没字 就这样第一本少了一半！！！！而且纸质非常不好 不要买 我是第一次在卓越买东西 真心后悔了 质量没有保证！！
248	亚马逊这毛病什么时候能改改，订的精装本，你用塑料带发货！  书壳子的角都被压坏了，看完还准备好好放起来了！  强烈建议用纸箱发，我们加点箱子钱也行啊！  我们看的是书，但是我们也希望好好保存这些精神食粮。
249	一打开书，就有一股很刺鼻的气味，纸质比有些盗版的还差，白中带灰的那种，一看就不舒服。排版什么的几乎就没有，有的页面整个一行字都印斜了，上一页跟下一页的页边距都有明显差异，看着就不爽，完全是个坑。千万不要买这书！
250	内容是没的说了，可是第二部里面竟然有30多页的错误内容，沟通了也没回音，挺失望的
251	朋友们，阉割啊。 看了这个版本就像看见赤身裸体的太监一样恶心。
252	可能是环境不同，没办法做到感同身受。抱歉，只能说这本书不是我的菜罗。
253	如题，太坑爹了，只有40万字，不该贪便宜啊，愤怒啊！！！！！！！
254	我已经写了三遍评论了，真是无言以对了，至于它的质量，呵呵................你懂得！
255	这本书我退回去了。我之前还以为普及本是哪种，结果拿到书一看，发现竟然是故意把三大本摘抄了些，简化成一本。这个电视可以精编版，书精编版就完全没有滋味了。作者还说什么考虑到大家很忙，三大本看不完，可要是看三分之一本有用吗？实在是侮辱这本伟大的著作。
256	本书的主要精华都包含其中了 小开本 携带方便 不过如果是收藏的话还是买原版三本的吧
257	此书十分令人失望，第一次来亚马逊买书，实在太垃圾，以后绝对不在这儿买书了！！！！
258	收到的书质量太差，看着像旧书一样，皱皱巴巴破破烂烂的，很失望，以后不会再在这家店买书！
259	总体来说还算不错，有点那么一点点小瑕疵还可以承受!
260	一分钱一分货，恩恩，只能这样说
261	书缺了三十多页。别的就不说了
262	第三方书店买的，虽然价格是便宜点，但是也不能用这种质量忽悠吧，有两本折痕相当明显，懒得退了。
263	装帧很好，洁净简约，内容不必说，正版，纸张很厚，就是太白了，看时间长有点刺眼，不如《围成》纸张。
264	书本身的内容毋庸置疑，但第二册和第三册错了页，看到正入神居然乱了，郁闷惨了。卓越上购书第一次遇到这种质量问题，希望能换。
265	蛮好的，还便宜。书是看过了再买的，很喜欢  5分
266	缺少页了，但是送人了，所以没办法退了
267	书内容当然不必说，第一本封皮都破了。。。
268	不是从亚马逊发的货，价格比亚马逊的价格低一半，纸白，油墨清晰但有淡味。
269	书的印刷质量太差  很多都印歪了
270	帮同学买的，不过听说不错
271	质量一般。。最严重的是有很多错页。。。前后内容完全不搭噶
272	寄来的时候有被挤压的痕迹，书品受到一定影响
273	平凡的世界第一本中93.94.95.96页的内容没有，其他的还没发现！郁闷
274	有空白页，纸质不好，还没读，希望内容让人满意
275	第一次读 读到有些地方就觉得不对劲 最后看完了才告诉读者有删减 这不扯淡么 当然 这本书写的不错
276	我看过这本书，朋友想看，买给他的。 邮递的速度好令人担心啊，不过在商家的预定时间内到达，只是和同时下单的那本书比速度慢了一点点，总体上还是很满意的，在我期待的日期终于到了。
277	第三部竟然有好几页都是空白的！！怎么回事啊！！都不敢再买了~~
278	好书没有遇见伯乐 一时兴趣买了 就没有看了
279	收到书了，感觉很像盗版的，有几页印刷是歪的，还有错误的标点符号，郁闷了~~
280	书的内容非常好 但是质量没有想象的好
281	5号下单（客服确认说8号能到才下的单，打算春节放假看的），8号当天一直打电话催，下班了还等了一会儿，一直没来，16号上班，本以为就直接送来了，虽然晚点，也能接受，可谁知道一直等到今天18号，整整过去了13天还没送来，每天都催，投诉，可万能的客服没人能解决这个问题，16号在京东买的东西，17号就送来了，这样的落差真让人无法接受，难道之前信任的亚马逊，服务已经降成这样了？不想失望的等了，退款去当当买！ 年都没过好
282	是一本好书！ 但纸张不太好，有点白，刺眼！
283	晚一天收到的书。以前都在当当购书，朋友介绍第一次来到卓越，包装让我极不满意！买了一套《平凡的世界》三本，书面没有塑料封皮，侧面都脏了，尤其第一部的扉页和结尾页都是整页泥点！卓越的书从库房发出都不检查的吗？？怎么能允许这样脏的书就给顾客发出？？（这绝对不是运输途中弄脏的，因为情况存在在书里的页面里）。没有对比就没有评价，当当的书都是包上硬纸壳，然后又捆上很厚实的袋子，包装相当精密，无论数量。相反卓越对发出的书没有进行任何包装处理，这次共买了4本书，这是在四本书的外面包了一层薄薄的快递袋，里面没有任何覆盖就是书了，快递袋只要一刮，里面必定刮坏。我是一个爱极了书的人，这次卓越购书的误损居然这么大！！不是我挑剔，但我也懒得发照片了，看见那几页泥点就纠结，我盼了好几天的大作收到了就这个样子。第一次在卓越亚马逊购物就这样不开心，以后我还回当当买书吧，权当是一次教训好了。
284	书的内容我没看，孩子比较喜欢，可糟糕的是边看边掉页，以前也有过类似的问题，应该不是正版了。
285	一般般吧，没想象中的好。
286	纸张很白，看了两页眼睛就会发痛，字有的很模糊，建议大家不要买。
287	第十二章头几行“端了热水”印成“搀了热水”；291页“大发展”印成“大出展”；294页“干杯”印成“干怀”，不建议购买，还是人民文学出版社有注释的版本最好，可以更好的理解当地方言。
288	真心感觉要完整感受故事主人公的成长经历和情感变化还是看完整版的好,原版可能对现代人的生活节奏来说太长了,但是删节版的真的没有让人感动的感觉,反而因为删掉太多,个人感觉莫名其妙。买之前没看评论,看到最后才知道是删节版,后悔莫及,还不如买完整版的,浪费我的钱
289	读到100页左右的时候，在往后翻就成了第70也，大概重复了30多页，
290	第三页就已经有错别字了，而且没翻多久都已经散架了，非常不满意。
291	质量一般，有多页连页，自己没办法，剪开了，感觉不是正版。
292	描述中说书是普及本，原来以为普及本就是简单装订价格低的版本，结果看到最后后记才发现，这是个删节本。晕倒！长篇小说的魅力就在于纷繁宏大的背景，多个人物交织在一个变化中的历史中。这么删节，看似砍去不必要的枝节和人物，用简单的线索和内容普及这么恢宏的巨著，实则阉割！望不要再搞这种丧失道德的普及本！
293	不是普及版，是缩减版。平凡的世界看了10多次了吧，但最后却没有一本书在家，本来是想买来收藏的，结果只有40万字，原著是110万字，所以退了又买了一套，要是想了解故事情节，还是可以买来一看的。
294	卓越是不是有自己的印刷厂哦，把别人的电子书直接印出来就卖给消费者。我买的《平凡的世界》第二部到第五十一章就乱了，前面人物说的话引号都还没完翻过来就是新的一章了，过了几页又来一个五十一章，而且内容完全不一样！重点是它全本书的页码是对的，收货的时候根本发现不了问题!你再怎样仔细也不可能把文字内容都看完再付款吧！（书本的质量还行，就是自家的校对员要负起责任啊！）
295	第二部和第三部的51，52章顺序错了。但是又不像是盗版。
296	没看其他人评价，买了此书。上当。鄙视那个出版社说什么普及本，纯粹是混淆概念，是一本简化本。亚马逊上这样的书，不谨慎。整本书删的面目全非，路遥作为陕西作者的那种地方语言也删没了。看了此书评不要再买这本书，买了这本书相当于买了问题食品。
297	书是好书，可惜装订质量差，第二部384到390页和第三部的384到390页装订穿插混乱，非常影响阅读。
298	之前读过这本书，挺感动的，现在只是再读一次，质量还可以，快递挺给力的
299	第二部中有十多页的漏印，已经退货了。 值得称赞的是亚马逊的服务态度，买了9个月很能退。
300	一直很喜欢这部小说，可是，印刷质量太令人失望了，竟然有12页是白纸？！
301	其实这本书离我还是算久远的了，父辈那一代的事情从今天来看，我理解，可是我做不到他们那样，或许，我们缺乏的恰恰是这种精神。。。其实书好，但故事太老了
302	我在今年12月2日买的，买回来就一直在看，现在看到第二部，其中384页到387页的那部分内容不知道从哪来的。我不是第一次在亚马逊买书了，以前的多多少少有可以原谅的地方，这次不十分满意；望改进！   值得表扬的是：速度很快，没得说！
303	书的内容朴实感人，饶有兴致的看到第二部末尾时，383，第50章，明显印丢页了，润叶和向前的话一句没完，384也写起了第五十一章，仅写了一页，又来个第五十一章，感觉错乱和丢失了几页。光棍节买的，十月文艺出版社的。我是个例么？如果是个例我就换货，如果大家也这个情况那只能忍了，求回应。
304	11月6日购买11月7日到货的书，11月15日邮件通知有质量问题，11月25之后可以开始退换货，但是依然是12月7日截止退换时间。12月10日发现了邮件以及反馈给在线客服也是如此回复，超期不能退换。正常应该顺延退换时间吧？书本内部的错页和重复印刷，看第一本也发现不了吧？！！！！ 对亚马逊真是很失望。
305	这个版本是删节版，把文革等不是很精彩的部分删掉 了，主要保留了主人公的感情经历，奋斗历程。
306	书里面有很多的空白页。。
307	纸张质量差，而且没看几页就有错别字。 亚马逊应对商家加强管理 读书的人最厌恶盗版书
308	质量差啊，在库房时就损毁了。
309	一本100万字的原著被弄去了一半！气愤！现在这个社会有的文化人和出版商真是些垃圾！你们有什么资格去弄人家的书？你们懂什么？浪费我十几块钱！垃圾
310	书的内容毋庸置疑~~非常精彩~~可是印刷质量实在是有点次~~第二部五十一、五十二章那~整体的印刷错误~~全书错字也很多~~怀疑不是正版~~
311	装帧挺好的，很兴奋地读啊，结果读到第二部第五十章，内容断尾啊，然后有两个五十一章，但是内容衔接不上，果断翻第三部，最后有第二部的内容啊，原来两本内容互串啊，果断要求换货，结果没有货啊，然后直接退货退款了。郁闷。 亚马逊要严格把关呀，这样的书还卖到断货...
312	但是很可气的是，竟然装订错误，把第三部的几页装订到第二部里面了 第二部的缺少那几页，装到第三部里面了。嫌麻烦，就不退了，但是对这个出版社印象差！！！！！！！！！
313	第二部50章跟51章只印了一部分 然后接不上了 害的我还去网上看的 盗版么 很气愤
314	正如书中田福军对作家黑白说的话“作家不可能跳出当时的历史局限性”，黑白如此，路遥亦如此。 《平凡的世界》第一部还是有看头的，讲了文革时期和文革结束到改革开放初期中国社会发生的深刻巨变，以及人们当时的精神面貌和社会状况，为我们描述了一段中国从文革混乱到改革而走向繁荣的面貌。从这个方面来说《平》是出色的。 但是书中的各种情节安排的很生硬，润叶和少平能勉强说得过去，但金波和郝红梅的感情，以及向前的车祸安排的非常牵强。好像是作者为了悲情而刻意生拉硬套进去的情节。要爱情，于是就有了爱情，要悲剧，于是就无端端的生出车祸，然后润叶又无端端的内疚，回到向前身边。 文中用了大量的感叹词，句。似乎是平白无故的在感叹，和无病呻吟没有二样。 同是在写西北，路遥和陈忠实不在一个等级上。
315	第二部中竟然有好几页空白纸张，多大的缺陷啊，真不舒服！
316	看了一点，内容是不错的，但质量不怎么样，有毛边、纸屑，跟价格不成比例啊
317	是删节版  略坑~~感觉还是原版的好~~这本书写的还是很好的~~
318	字都是歪的，质量怎么样你们自己想吧
319	还真是便宜没好货耶，损坏严重，印刷也不好
320	平邮比以前慢得多！包装也差！打开发觉有烂页和折过的痕迹！
321	书还可以，不过快递不怎么给力哦
322	刚买来还以为书不错，结果看到最后才发现第一部最后漏了3章多 真失望。。唉  买书还是要慎重
323	三本书，，第一本的书面被砸得凹凸不平了，第三本背面有些许凹点。。不过不影响阅读。
324	书的总体外观包装不错，有塑封，但是里面印刷字体大小不一样，53页在字体比其他其他几的都要大，感觉不是正版的。
325	书是节选的，不是全本，给朋友买的，他不是很满意
326	喜欢这本书里面的内容，买着送人的，绝对对个人有很多教育意义，心灵上难免有很多震撼和感触，我读好多遍了哦
327	刚刚拿到的时候很是激动，可是后来才知道我被骗了，因为书中出现明显的缺、烂现象，总之很是失望！！！
328	本来对亚马逊是非常有好感的，因为在九年前也就是我还在高中的时候，我就在卓越里买书了，那时候还没有快递，都还是到邮局汇款的方式，挺麻烦的，但是，一两年下来，自己买书和帮同学买书，也不知道买了多少钱，我还是卓越的金卡会员。毕业后也没上卓越再买过东西。现在工作了，也经常买书，这次是我第一次用网上支付的方式在卓越买书。但是，书买来，却让我比较失望。书不是正版的，这一套《平凡的世界》，我也都看完了，好几个地方的出错，都让我越来越坚信，书是盗版的。首先是书的侧面，裁剪得有毛边，不干净利落；其次，遇到过好几次某个字的墨迹非常淡，慢慢向边上两厘米为半径的范围内扩散；再次，书印刷时，竟然整页内容都有倾斜的倾向，我目测感觉有点异样，特意拿尺子很仔细地量了下，一行字的行头跟行尾，同纸张的顶端边缘有相差两个毫米的距离！最后，纸张的质量，跟我以前买的正版的书，无论在粗糙细腻程度还是厚薄程度，都是有差距的。由此，我可以肯定，书，不是正版。请大家放开你们闪亮的眼睛，仔细辨认！
329	“北京十月文艺出版社”作了筛减。在我看来，确实是对原著的不尊重。狗屎的普及本。出书也不是这种出法。如果没看过原著，是在践踏《平凡的世界》所拥有的经典，如果像很多人一样看过一遍又一遍，会对这一出版社的行为愤恨，试问：你们都是些什么诺奖得主的编辑，有如此高的水平可以删减这么一部伟大的作品，既然没有就请尊重原著，不要搞个普及本误导人，误导我们收藏！ 另，不是书的质量问题，而是书内容的删减让人气愤
330	看了几章 纸质还不错 五号字 有点小
331	本来以为可以买一本便宜的好书，结果拆了一看，是精简本。大失所望。 有些人就闲的没事简略好书赚钱。很伤心。
332	我两天就看完了，当时就看书的价钱了，看完了以后才知这个普及本是有删节的，如果以前没看过的我见议还是买完整本的看看，完整本的会更好些！
333	真觉得出版社是在骗钱呢
334	书角边被“扭曲”了，呜呜！！！！ 不知道是途中运输的问题还是贵店的问题。 外面的透明包装纸破了没事，可是书角还是被折了~~~~ 还在看中，相信这是本好书的。。。。。 喜欢路遥
335	这套书啊有三本，买回来的时候没来得及看。现在看完了。发现第一本封面棱角有破裂，第二本里面又一页的字比往常小。【能看就算了】。第三本书里面有几页有几条裂痕，还有一页像是印刷的痕迹。反正是损坏的。一直在亚马逊买东西，让人一次一次失望啊、
336	其中有坏的一页，哎··算了·将就看嘛
337	出版日期错误，我也怀疑仍是旧版，09年那版。读者买最新出的无非是想少些错误，现在价钱涨了，却没什么变化，实在让人难以接受。好在，纸质还不错。后加：也怪我自己，放着两个月没看，近期看到一半发现缺页40多！！已经过了换货期！是可忍如不可忍！卓越彻底把我惹怒了！我以后基本都不会在卓越买了！我花正版的钱买的啊！！
338	我特意买了这个比较贵的2012年新出版的一套，可怎么连出版日期都没有
339	是帮同学买的，同学不是很满意，说是不是她要的那种感觉~~~
340	这个版本属于高中语文推荐书目，封面还赫然写着“高中部分”，真让人哭笑不得，本来是拿来收藏的，真想扔了！！！
341	这本书写的很好，这是毋庸置疑的。但让我奇怪的是，不论是印刷还是纸质都没有新华书店或一些正版书店里卖的书质量好。一看一摸就知道，不是心理原因。我就纳闷了，我在卓越上买的书都说是正版，价格比正版稍微便宜一些，但质量却和仿真盗版差不多。我希望卓越图书方面要重视此事。
342	纸太薄了，背面的字都会透过来，第一次遇到这种情况，看的很不舒服
343	虽然这是本好书，但是印刷得不是很好，不知是不是出版社没有处理好，第53页字大了一点点，有些页感觉印得不够清晰
344	老师摧荐的看的，本以为很不错的励志书，可读起来也没有热血沸腾的感觉，也许是普及版把原版中关于社会现实的东西删得太多的原因吧。
345	请卓越严格把关，虽然折扣是低，但里面质量太差，掉页情况严重，从65页一下跑到97页，101页重了两次，这是什么地摊书？和路边5块的盗版一样，奉劝大家别买这个版本，还是买其它版本的《平凡的世界》，别把路遥沾污了。这个出版社肯定是有问题的！呼吁3.15打假！
346	买回来、少了40页 有点、不爽、
347	这本书本来很好看，以前看过，现在给孩子们买的普及版，孩子们看了都说不过瘾，看来还是全集的好！没看过的当然应该读一读！
348	总体装帧一般，中间排版有错误，个别页字体不一致
349	老经典质量一般，随便打发时间看看
350	近一个月在卓越上买了六本书 看到三本半 发现越来越差劲 之前就出现了如错别字 纸质烂 异味大的问题 这本平凡的世界竟然出现了53，54页字号不一样大的问题 这个太愚弄消费者了 以后不在这家买了
351	本想收藏的书 可惜外皮被撕开撕破了
352	内容删改。不要买。看完，愤怒
353	这套书里好几页出现字体大小不正常的大，在印刷排版上面都觉得有问题，疑似盗版
354	不是足本，简直是水货，出版个书也缺字少页的，真是无耻！！老子再也不会上亚马逊买东西了！！
355	先说快递，留言时说了希望送到的时间段，但一点效果都没有，导致后面送了几次才到我手里。如果留言没效果，就不要加上这个功能；抑或满足不了客户需求时就因该电话通知，希望能有改进。 再说书籍硬件吧，封面简洁大方，我喜欢。但里面的纸张实在很一般，很薄，有一点点的透字，再次一点估计我就认定质量跟盗版一样了...但毕竟只有40多块，勉勉强强吧。 最后说书的软件，这本书以前已经看过了，不自觉的就把它认为是我看过的对我最有影响的一本书，这次买主要是来重温一遍的。
356	印刷有错误，不知道是不是正版
357	这本书价格还不错，比较实惠。但是，可惜书是删节版的，并不完整，建议大家还是多花点儿钱，买三部装的，完整版的。
358	书的内涵那是无可厚非的，但是这书的质量我就真是不敢恭维了 这是我第一次在卓越上买书，没想到就这这么失望 盗版你也太不专业了吧 字体大小都不一样，第一部其中有一页很明显字号要比正常的大一号半 第二部那就更不用说了，字号大的页数，多的我就记不清楚了 还有印刷的问题，您倒是都印上啊，难不成没墨了？ 哎，真是不知道说点啥好了！  希望卓越可以改进吧！
359	现在，我认为：人在没有一定年龄和一定人生思考的时候最好不要读这种深奥的书。读不懂的话就会去模仿，甚至陷入如同大贤罗素五岁时那样的悲观情绪，思考不属于其年龄段的问题，会无形中摧毁一个人的生理年龄。显然，我是受害者，但自己却不会觉得有什么遗憾，因为没有孩子他妈，哪有孩子。会再认真阅读一遍。PS：路遥感觉像古龙。同时，推荐《情人》，是我读过的最好的爱情小说，以后也不看此种书了。
360	这三本书装订的胶不是很好容易开。
361	买的时候没有仔细看，不是原版，是简化后的，用序言里的话说，是删除了和当时的背景，政治等等有关的东西，只保留了故事的精髓。和谐呗。
362	很喜欢平凡的世界这本著作，对于青年来说很励志。之前看过普及本，所以这次特意买了一套三本，想要收藏起来。可是刚看了几十页就发现两页上的文字居然不是一样大小的字体，有明显的差别。难道这是盗版的书？建议想要收藏这套书的慎重。
363	价格还有优势，比别的地方低
364	价格满意，朴实无华，质量可以
365	我觉得在网上购物诚信最重要,卓越的服务我认为还是挺好的,快递态度也挺好,就买书我想提一下意见,上次本人买了这一套平凡的世界就让我有点无语,就是用一个薄薄的袋子装着,让人觉得很不放心,里面的书有的地方有污渍,而且卷角了,我看上面有不少这样的评论,希望改进,让广大读者都很放心来卓越购书.
366	提醒各位同学，这是个删节版。删去了大的社会背景，突出了几个主角！
367	此套书与在书店看的一样，可以在国庆节静心再一次看看路遥的力作，一个真正的文学家。
368	这么好的书，包装很差，一本还没看完就掉页严重，真是伤心！
369	有点小失望，以前买的书都是很干净的……郁闷
370	上个月购买的，现在快看完了，发现有几个问题必须要讲讲！这次买的书每一本都有好几页字体是怪怪的，感觉就像盗版一样，而且还有很多地方有错别字和漏字一类的问题！咱虽然书看的少，但也是爱书一族，这样的问题出现其实让人感觉买的书就是盗版的。 不知道卓越客服会不会重购买者这种反馈？
371	在书店看到过，共上中下三册，封面上写着高中课外推荐读物什么的。。。。感觉这个价格刚刚能接受
372	书角有磨损，就一个袋子装着，纸质还不错，但看细节--字体大小有差别。总体喜欢。
373	呃。。。印刷不是很好。
374	书得内容很好，只是送过来的时候快递的袋子破了，看其他的评论应该很多人都遇到这样的问题，书的右上角还折了下，本人觉得有落差。既然这么多人都遇到这样的问题，我觉得书商和快递公司的服务必须改进下。虽然我们看的是书得内容而不是封面，但是消费者有权利得到一本完好的书籍！
375	书很好，是正版的，我很喜欢。但是包装破了，书很脏。希望以后可以改进
376	送给朋友的，据说还不错。
377	整体质量不错，不后悔买它，可是三本书中都出现了一、二面字体大小不协调的现象。
378	什么东东啊 第二部少了 5-8章 我去！能换不！
379	质量太差，里面的纸基本上全掉了，几乎是看一页掉一页
380	第一部中间有两页缺了一半，第二部貌似要从中裂开的样子，小心翼翼看完 因为买来过了很久才看，想换已经过了时间了，本想买部质量好的收藏，没想到又是一部垃圾。
381	书的内容本身没什么可说的，绝对是经典。 但是，这本书看不到一半，书已经快要裂成两半了！这是什么质量啊？
382	毋庸置疑，书的内容是顶级的。以前看的是盗版的，但一样看的爽，想买一套收藏，但这一套绝对是垃圾，一本读下来，装订处不知有几道裂痕。难道你想花  […]买一本花瓶般的书收藏吗。
383	感觉没有看穆斯林的葬礼的时候感动。不过也是中国人必看的书。我是半价的时候买的
384	平装平装平装版，就是平装得再不能平装得版，还行，到时比较新，也合适。
385	包装不咋的，外面的那个保护套有点破了，书印的还行吧，内容还没看，想必要买这书的人应该对内容有所了解的，就不用我多说了吧!
386	纸质不大好，侧面像狗啃样的，第二本里面还有坏页，书角也被快递弄得不成样。。。希望书的内容能够弥补
387	其实我很想说脏话，本来4月20买的给弟弟的生日礼物，还特意选了快递，想24号会到，结果今天才收到，之前给卖家联系、还挂我电话，真不敢相信，他们还有什么做不出来的，还是同城快递那，就不提快递经常做的猥琐事了；当时就忍了一肚子脏话，虽然我不认为脏话有多脏，只是感情强烈的表达方式，……写完感觉我手真贱
388	书我很满意，是我想要的，简单大方，纸质我也很喜欢，快递公司也挺快的，总之，挺满意的！
389	不是那个年代的人，没办法深刻的体会到主人公的环境是多么的贫穷，不过奋斗的历程确实值得我们学习。 但可能确实没有生长过那么贫穷的环境，没有办法真正理解主角的内心和当时那种心境。 我觉得人都是逼出来的，也许真的让我在那样的环境，我也做的到。 反正就是看完了感觉一般，没有太大的感触。还是阅历不够多啊~ PS：貌似是盗版的，发现了很多处逻辑性的错误印刷和打错的字和人物名字。不过卓越还好，打电话过去说是可以换，懒的邮来邮去麻烦，就没换，不推荐。
390	《平凡的世界》书的封面果然很平凡，而且第一本的封面还有痕迹，纸张也有些次。不过总的来说，还是比较满意。
391	书已经到了,非常快,年初二下的定单,居然初四下午就到了.不过这个版本好象和通常的人民文学版本不一样,象是中学课本的风格,是否原文内容也针对学生的阅读特点做了修改呢?能否解答一下?
392	年底送货还是很及时啊，今天刚买了，纸张起码还不错，内容抽空看。
393	语言风格和现在有很大差异，初看不是很习惯，但慢慢就好了。 看完了，说不出是个什么滋味，应该是那种需要好好回味的书籍。
394	今天刚收到书,本来欣喜若狂,<平凡的世界>是我非常喜欢的书,可一打开,太伤心了,书都发霉了,侧面全是黄霉,我本是咱卓越的老顾客,看到卓越对客户这么不尊重,真是让人失望,俗话说打江山容易,守江山难,希望卓越不要走这条老路.
395	送书的速度不错我深圳的但是书内容质量让我结舌、、袒胸露背这样的词组都会错？？ 北京出版社 再也不会买你们出版的垃圾书了，让人失望之极！！！！看的心情都没有了 当46块钱打水漂了 ！！！！
396	封面有点脏，拿到书看了不到一百页就已经有两页印刷的不清楚，字都是花的。郁闷中···
397	现在真不愿看里面那些写官场的片段，还是喜欢里面写农村的
398	1，2册质量还凑合，纸张是有一点薄不过不翻阅起来还算不错，但是第三册让人无法忍受，装订很失败，封面比正文纸张小很多，且最后几页纸张根本没有裁剪好，第二次joyo买，上次也是买书质量真挺好所以对joyo很赞，但是这一次感受截然不同，买地摊上的书质量也不会这样差价格也不会这样高，如果真是正版怎么会有这么拙劣的品质？？？建议joyo控制好进货渠道，别弄些破烂东西坑害读者同时也毁了自己信誉
399	速度很快，一天的时间就到了，而且快递的态度很好，封面感觉不错，我很喜欢，但是纸张不是很好  感觉偏薄了，但是看在印刷的还不错的份上将就了  看看，以后收藏再重新买了只能。
400	是本好书，以前看过。最近买了一套，准备留着女儿长大了给她看的。货到的很快，可是第二册的内页有近1/3不平整，虽然没破，但看得我心里怪难受的。
401	首先说一句，卓越的送货速度真的要赞一个··但是我这个版本的书拿到手让我蛋疼··封面竟然就是一张纸盖在上面的。悲剧了！内容看了一点还不错···
402	选择了加急快速服务，多收取10元，可本市内竟然花了三天！ 期间打电话联系了几次，快递态度非常差，感觉极不耐烦。 很难想象再次购买。
403	买了一套平凡的世界，价格也不算便宜了，主要是方便...但是印刷很有问题，前面多了很多页...排得很乱...第一次在卓越买东西，让我很失望...因为这个书让我觉得是盗版的并且不好...希望卓越反省，退货太麻烦我就认了这次....
404	这套书之前借别人的读过，本来想着买一套收藏的，没想到图书质量这么差，太令人失望了
405	看了很久了 不是特别看得下去 第一本连1/4可能都没读到 这期间很多书都看完了……不知道是不是因为觉得离现在的生活有点远了
406	在卓越买过好多书，这次买《平凡的世界》纸张质量比较差
407	不明白为什么这本书如此受追捧。大家还是谨慎购买吧。
408	因为很多人推荐购买的此书，可能没有出生在那个年代，感触不是很深，像是长辈在讲述他们遥远的过去，读起来心情也比较沉闷
409	印刷质量不好，和上层的盗版差不多，很失望
410	《平凡的世界》是我很喜欢的作品，原先的被人借走就没了。这次重新买了这个版本~~~~~555，，，，好失望，，质量太差了，，，，没头没尾的，，，实在不值得收藏啊~~~~~~~o(>_<)o ~~
411	可能因为是平装，所以看起来没啥质感，但字体还是很让我满意的，不是太小！总的说来算是物有所值！
412	书的质量是挺好的···可是在运货的途中书的封面被摩烂了···
413	看封面不错。但第三册内有两页缺页，还有印刷也不太好。有点怀疑是否是正版。
414	很好的一本励志小说，值得好好看下
415	第一部看到一半，书就从中间开胶了，本来还说要好好收藏，四五十块钱想想都很可惜，还有很多处地方印刷油墨很淡不清楚。总之觉得真不值
416	泡沫不够多，洗得不太干净，特别在冬天
417	先给打个预防针，书还没到，希望不是上两本书的样子. 书到了，很好，纸盒和书很配，所以封皮没有破损！ 绝对精神食粮
418	书的质量还不错，可是：刚买完就降价！！！气死人了！！！怎么能这样！！！还有就是：快递公司郑州建华烂死了！快递员竟然说只有我这一个包裹，不值得亲自跑一趟，要我自己大老远的跑过去提货！！！强烈要求卓越给个说法！
419	平装本，所以不要期待过高。重要的是读小说，不是藏书的。
420	这么枯燥是我没有想到的，估计年代离我实在遥远又仓皇，寥寥看了几页放下了，估计是我太浅薄，还没领略到其中精髓
421	打开书，发现缺了好几页。。郁闷
422	最爱看的书之一,很早以前买的一套被朋友拿走了.冲着人为的牌子买了一套.还没怎么看.封面就破了.封面看着蛮厚,可会逐渐就剥离成几层了.我现在只好去买下孩子包书的塑料皮把它包起来.下次再也不买这个系列的了
423	我买的可是精装书啊，送人的！！！ 第三本侧面有污痕！
424	好书，值得一读！！
425	买来收藏用的，纸质一般
426	我买了 第一册读到最后 居然是白纸 哎 无语了 这哪像是正版书啊
427	刚拿到书，没想到质量跟盗版一样。。。。
428	拿到书没想的那么好，纸张薄，我知一分钱一分货嘛。
429	我去书店看到了正版的。  卓越销售的 还是有差别的。。。。有点后悔了。。。。
430	书页粗糙，很快就脱页了
431	其中有一本没装订好，有很多张烂掉了，第二本有几张烂了几张大窟窿，对书的质量很不满意，但是内容还行！
432	好书，推荐大家看看..
433	这个版本是高中课外书 版本的 送来以后强烈要求退货 但是卓越把书拿走了 到现要注意退货在也没有解决 打电话问了客服 得到的结果是1到3周才能办理退货 并且我要承担5元的运费 就这样 我也就认栽了 但是 卓越给的不是现金 给的网上账户里的金额 不能理解 霸王条款 当初我给的你们是现在RMB 你现在给我一个虚拟货币 并且只能在你们这里消费 太不合理了 希望大家以后退货 一定要注意 拿到的不是现金！！！！！！！！！！！ 希望卓越以后能够改进
434	书很好，只是版本有点差。高二的时候读的第一遍，第二遍读的特变态，花了半天加一个通宵看完的，确实是一部史诗！
435	很值得看的书。但这个版本说实话不是很好，没有收藏价值。
436	纸质比我想象的差
437	买回来前10-20页错乱，夹到中间去了，纸张差，印刷也不行，联系卓越换了，自己跑去邮局花工夫寄还不说，本来说了可以退回邮费，没打电话去要，就没给了，这套书让我在卓越买东西都要三思而后行了，真的寒心
438	我刚买过，现在看到第二部，发现里面有很多错别字，不知道你们卖的是不是正版书
439	书是好书，就是错别字太多，严重怀疑是盗版。
440	路遥的这个小说高中时就拜读过，给我留下了很深的印象，这次是做礼物送人的，朋友也很喜欢！
441	我买了这套书，一本一本得看，看到第二册的时候才发现有残页，非常严重 大家买书千万别为了省事不验货啊，卓越那么大的卖家，进货也要把好关啊 否则让人怎么放心在你家购物啊！！！！！！！！！
442	内容自不用说，但是印刷粗糙了，也不好翻阅，建议大家 买点其他版本的
443	送货速度太不行啦。。。汕头这鬼地方。。
444	告诉你设么是生活
445	平凡而不平凡的人生
446	此书读起来不刺眼，感觉还行吧
447	小说本身很好，印刷可真不敢恭维。
448	人民文学出版社发行的这套书用纸太朴素太节约了，完全配合书的内容从文革时起步，只差没在封面上打两个补丁了，实在对不起作者。收到书后发现有几页完全皱了，而且页面是脏的，整体印刷也不太好，卓越发货前验货不够认真。书值得买但最好买其他版本。
449	给小孩子买的高中读物，读得还算认真，暑假看了1本多。
450	看了一本，主人公是谁？
451	這些天一直著迷於《平凡的世界》中﹐以致於對黃土高原都有種向往。少平曲折的人生路程﹐少安作為農民的拼搏精神﹐蘭香清水芙蓉的形像﹐個個人物活靈活現。  很好的一本書﹐值得一看。只是黃皮的這個包裝有點差勁﹐紙的質量感覺不是很好﹐有些像盜版﹐當時買的時候還專門挑了個貴的買呢﹐唉﹗﹗
452	书的包装不算好，贵了
453	中间几页有划痕，借给办公室的朋友们一看，看起来就不是很好了 不过字体比较大，看起来很舒服
454	纸张很像盗版的那种，我说仅仅是像，可没说是盗版的哦~~~纸张不是很好
455	封面和纸质一般 不是很喜欢
456	跟这套书的名气相比，我看完之后并没有很震撼，估计是之前看过不少类似的书籍，对于书中情节等已经有了一些概念。不过，能把这么一大部头的书写成这样，也不亏为一代大师。
457	很优秀的作品，很实惠的价格！物超所值！！！
458	故事里的情形和现实生活差的有点远。
459	封面不错,书的印刷还性,但装订有点问题!
460	作为85后，小说的时代背景离我太遥远了好像，慕名买了这套书，结果实在是对那个年代的事情没兴趣，看不下去了……
461	满心欢喜的拿到书后，打开来看，发现书的排版、纸质、纸的颜色和字的颜色很不搭，怎么看都像盗版。太郁闷了。本想好好收藏的。
462	书写的不错，但是印刷质量太次！而且纸张用的非常不好。 最近看完后，还发现有很多错别字！ 不能忍受！ 还是去买老版的吧。
463	纸张非常薄，都能透出反面的字来。 印刷很不清晰，像是盗版书
464	我20岁，我看不进去啊~~我爸说好。我估计年代不同的原因，质量不错。
465	那是一个波澜壮阔的时代，人与人间的关系更加微妙 这本书贵在原滋原味的向我们展示了一个发生在那个时代的平凡却又不同寻常的故事
466	怎么一下子贵了十多元
467	看书都没看到过流泪，不知是否是因为自己是冷血动物，不过这个也许是路遥写的最好的一个了，人生在现在看起来总觉的缺乏新意。这个最好出个精装的，软外表，也不易保存。
468	本身书的质量来说还可以。   但是其内容真的很平庸。里面充满了以前6，7十年代的狭隘的阶级等级尊卑观念，对官员的盲目崇拜和赞美。语言贫乏，没有伸展力。 总之是一本狭隘的时代产物。
469	我定的书给了我两本第一套 一本第三套 没有第二套。我发邮件好几天了，一天回信都不给。服务态度太不好了@2
470	是一本长辈介绍的，还行，用了较多时间看完，不过有些深沉，觉得这样的结局不好，与现在的社会不贴近^_^
471	买给父母看的，连他们都说实在是太罗嗦了，看不下去
472	书皮不错,内容没怎么看呢,看那纸质就够一般的.如果不是盗版的就满足了.
473	书的内容我不在这里评价，我要强烈投诉卓越货物的质量，这个书我是八月底的时候买的，一共三本，我昨天晚上看完第二部翻开第三部，我的天啊，10、11、14、15、18、19、22、23、26、27、30、31、34、35、38、39页一共16页是空白的。我无语了。换货日期已经过了，出版社让我邮寄到北京看是不是他们出版的给我换，我的天啊。我无语了。我真的无语了。卓越：想说爱你不容易啊！
474	平凡的世界 一部伟大的作品 绝对无愧于“伟大”二字 但凡是看过的人无一不被深深震撼，感动  这样重量级的作品竟然遭到人民文学出版社的轻慢 印刷粗糙，纸张又薄又黄，封面丑陋 这简直是对原作的侮辱 着实让我们这些读者伤心 也让人民文学出版社的形象在我的心中大打折扣  还好北京十月文艺出版社已经出了新版 从装订到设计都还不错 算是对得起这部巨作  但是，已经我们这些已经买过一套人民文学出版社出版的那套书的读者呢 我们还得掏腰包重新再买一套 岂不冤枉？ 如今的出版社到底是怎么了？！
475	可能已过了励志的年龄，少了些许感动，但仍是那个时代的一本好书
476	纸张发黄，字偏大，没有题记，没有尾记，没有作者介绍，怎么看怎么像盗版书！
477	这是真事。 我的一位朋友去相亲，没话找话，问对方的爱好，答曰：读书。问：最喜欢哪一部？《平凡的世界》。朋友于是说了如题的几句话。结果呢？这门亲事黄了。
478	书还不错，但不属于收藏只是看看的就没那么划算。
479	平凡的世界(共三部)
480	太喜欢这部作品了，一直要买一套好的珍藏，终于碰到了我最信任的人民文学出版社的版本，毫不犹豫地买来。可是拿到手一看，太像盗版了，薄如蝉翼的纸张，深浅不一的文字印刷，毛糙的装祯，我一直怀疑这是我喜欢的人民文学出版社的东西吗，还望喜欢的同好之人慎重啊，我会继续寻找更好的满意版本！ 如果能评零星的，我一定会选的。
481	路遥为了这本书，耗尽了心血，这本书无愧于路遥的呕心沥血之作。我深为我们陕西汉子路遥而自豪。路遥的这本小说，简直就是我们陕西农村的真实写照。
482	书绝对是好书，但是纸的质量很不好，跟盗版的没什么两样
483	上高中读过的书，太厚了，看的好累
484	啊！郁闷，王华玲老师说书不像是正版，纸张我看着的确不是很好！  书的内容不用怀疑，我拿来是用来收藏的！
485	印刷质量和纸张较差，很失望。 纸张看上去像盗版，甚至比盗版的都不如。
486	连目录和前言都没有,一拿到手心里还以为是盗版的,纸张质量太差,居然还是大名鼎鼎的人民出版社书籍:(但是,读完实在找不出其他破绽,所以,应该不是盗版书了....原本打算买来收藏的,因为十多年前就爱这部书了~``555,有点遗憾!
487	今天刚刚拿到书，感觉好像是盗版的哦，具体内容还没看，朋友推荐的。
488	朋友推荐看的，但是我觉得一般
489	我同学说看了哭得很伤心，我想应该还不错，但是看后，觉得也就一般吧，一点不至于哭出来，后来也发现专业作家对路遥的评价并不是很高啊
490	说的内容是毋庸置疑 非常好的  但是第一本看到后面的时候 有20多页都是错印的  页码都是乱的，看起来很不方便
491	看了一本就看不下去了，建议80后且城市出生的真不用买，完全没有共鸣。还不如买本郭敬明的小时代看着有意思。
492	还是可以呢！服务也很好！
493	这是我在卓越买过的质量最糟糕的书。书本身的内容确实是很好，但是一二册都会掉页，看的时候特难受。   由于不是我本人收货，没有进行验货，结果就是怀着特期待的心情买，，怀着忍受的心情在看。   在此，强烈建议大家买的时候一定要验货～～～～～～
494	书是经典之作，没话说。但是出版社选用的纸张却是与书中优美的文字极不相符，既薄又粗糙，简直可以透光，人民文学出版社实在是太对不起读者了。
495	收到书当然很高兴啊 一直很相信卓越的书 但这次看了下真有错别字 不知道怎么回事 难道不是正版？
496	盗版书!质量极差!本来来卓越买东西就是图个实惠又放心!你盗版当正版卖就是砸自己的的招牌!我宁愿多花钱,也不会再受骗!
497	气味比较臭，纸张质量还不错，是正版的
498	书的内容就不评论了 总体感觉印刷质量还可以
499	根本不像人民文学出版社的书！ 1、纸张质量太次，又黄又薄，正面都能透出背面的油墨了！这么薄的纸怎么读呀！ 2、我是和《穆斯林的葬礼》一起买的，两本书都是封起来的，收货时候没有翻，发现条形码是贴上去的，可以揭下来。  请解释一下问什么另外贴上一个条形码？
500	自己忍忍忍,把三本书啃完,坦白的说,以自己的生活环境和生活状态是完全不能理解的,第一,自己是80后生人,对其时代背景完全没有概念,其次,自己从来没去过农村,描写的再写实,对于本人也是陌生的...  相反,从来没看过老爸读书读得这么疯狂,可能是有过下乡背景吧,读起来格外亲切,就像很多推荐该书的人一样的感觉  所以,总体来说,不能说这套不是好书,只是不适合本人...
501	这本书看了两三遍了，这次目的是收藏，希望东西不错
502	这本书有明显的错别字!!!!不知道是什么原因!
503	这套书,我昨天刚收到,看封面和纸质都还行,但里面有很明显的错别字,我就不知道这是否是盗版的,伤心啊!
504	纸张不好，但是纸张好的书现在不多了。。。按下不表 内容么，如果早个10年看或许很震撼，现在看实在。。。不推荐80年以后的人看，我自己就是80后，算得对前些年中国农村颇有兴趣的了，都觉得这书很多地方无聊，相对来说余华的好看的多的多
505	卓越的好像是盗版，质量很差····还不如去新华书店买·我后悔买了···
506	就当时来说，写的不错了。
507	书是一本好书.但是收到的质量太差了. 我严重的怀疑卓越网的仓库及发货制度.完全没有保证.  我收到的书第二部里有十几页存在破损.或是直接一页就剩下不规则的一点小纸头. 第三部也一样,但没有第二部严重.  因为收到的时候三本是包在一起的,没有拆开来看.只是对了一下书..  希望卓越的发货人员在配货的时候能大概的检查一下,或是是进货的时候能检查好.我不知道卓越是以什么样的方式发货?(让出版社直接发?) 但我想这根本不能保证买家收到书的质量!  不要告诉我坏了能退,这年头大家都懒...就算能退心里也不爽.卓越完全能避免这种事情发生的!
508	年龄大些了就不必看了！
509	小学的时候看过一些，初中的时候看的他的《人生》，那个感动的流泪啊，所以这次买套收藏。不过，书的纸张不大好，薄而发黄
510	文感人，遗憾寄来的书，二页已损，半页无字
511	真是好小说.看完很感动!
512	昨天拿到书，由于三本书成一套，另用胶袋包装，因而没有认真检查。今天晚上读到第一部的后面，发现后三十页破破烂烂，褶皱很多，兴致大减！ 想不到质量竟然这么差！
513	有时间的人可以看看
514	拜读《平凡的世界》已经好多次了，可都是借阅的。好书也要自己收藏，于是在卓越上买了一套。人民文学出版社，本来是我非常信任的出版社，可这次却不然了。书的拆边很粗糙，一点整洁感也没有。三本书的大小还不一样，真是很失望。卓越你也真有意思，这么多人来你这里买书，为的是什么，你却拿一些质量很差的书给我们，到底想不想混了？？？！！！我的打分不是针对书的本身，而是服务和质量！
515	纸张、字的大小都很合适
516	对于书的内容~5颗星！
