关机之后冲电，在哪里有电源亮灯和电量显示？	1
唯一不好就是没有耳机  我还上开就升级了！	1
其实没啥好说的，追求性价比的人买这个是最佳选择	1
非常喜欢kindle的墨水屏，   入手Fire平板之前，看了不少的评论，对系统集成百度有些鸡糟感，为学习外语，还是出手下单了，   拿到Fire平板，桌面工具与亚马逊在全球发行的版本比较，严重缩水 ，其中还掺杂有百度手机助手，这kindle又不是手机，硬这样插上一杆，算什么事，   亚马逊Fire平板的桌面APP，真的很难让人“悦然心动”，好在亚马逊这款Fire系统，有所为，也有所不为，给需要的用户留有余地，经过一番努力，清除垃圾，并且将需要的APP安装上桌面，   现在可以说，这是款值得拥有的阅读器，最欣赏英文原声朗读，（此功能，对亚马逊的部分原版书有效），实惠的价格，体现较高的性价比。   这个Fire 用来看书，听外语，基本没有什么可挑剔的，	1
如题，我想看一下真机，然后再决定是否购买	1
作为亚马逊的老粉，说下使用心得： 先说缺点 1. 预装的百度助手不能卸载 2. 分辨率略低，需要调整字体才可以看，不过不影响刷各种APP来看书 3. 看图片比较坑，非常之模糊 4. 没有自带安全软件，其它厂商的不可信赖 5. 内存占用比较大，装了几个APP内存占用就上去了  优点： 1.这个价位的平板可以凑合用，刷知乎，新闻，论坛，看漫画，学英语神器，对眼睛的伤害低于手机 2. 可以用来看各类杂志，以及内含图片比较多的书籍，对kindle是个补充 3. 上网速度可以，方便从亚马逊选书 4. 看英语书籍比较方便，查词速度比较快，方便英语学习 5. 可以扩展内存卡，这个非常之好  后面会追评，应该不会退货了，分辨率真的是太低了。最大的糟点吧。	1
话说防蓝光可以去掉吗  能不能设置 找不到哪里设置	1
等了两天终于收到kindle fire~激动的心情无以言表~~~~感觉太适合我了！主要用来学习和看书，真是棒棒哒！两个字来形容：完美！虽然比较“老人机”，虽然屏幕分辨率不高，但是真的很适合看书和学习！使用很流畅啊，一开始还以为机子有问题找了客服，后来才发现乌龙了，客服的态度超级赞！目前唯一的缺点就是每次看英文书都要设置一遍，不能记忆，很麻烦！但是！很实用啊有木有~~~用一段时间有问题再追评吧	1
注册不了，老是说注册错误	1
感觉还可以，屏幕分辨率不高，相对来说还不错，较实惠...	1
售后非常好，亚马逊克服素质高	1
读书查生词用wifi，silk浏览器速度很快，百度词典，百度百科，等等，内容比电子书内置的词典内容丰富很多。听书时我外接了个小音响，声音挺大的。	1
稍微有点卡顿 显示屏也肯定是比不了苹果的 不过价格放在这 性价比是真高 希望电子书能更丰富吧	1
虽然给了好评，但是缺点还是挺多的 首先就是太重了。。 其次分辨率低 再有，kindle团队真是越来越偷懒了，连用户指南都是需要联网阅读的。。。 至少paperwhite就是存入在机器本身的，还有几个语言版本。	1
昨天晚上下单，今天早上就到了，物流实在是太讨喜了。 和kindle比起来厚实一些，能再轻一点就好了。用起来挺流畅的，没有卡顿。看书很舒服，很满意。其他的还没来得及探索。	1
很多客户都有kindle了，对于我来说肯定不会拿fire来看书的，我也不是喜欢打游戏聊天的人，只是想看看公开课。但是看到这个分辨率就有点打鼓了，让我在iPad 和fire之间犹豫，是买个好点的我拿来没什么用，还是买个fire但是担心影响视觉效果，如果fire更清晰一些我就铁定买了	1
屏幕有几个坏点，不仔细看看不出来，因此只能给4星，操作很流畅。	1
今天刚到手，没有找到在哪里测试英语水平 推荐英文书籍的地方 麻烦告诉我 谢谢	1
我本来就用来看书，其他功能都不同，简单的系统正合适。唯一的缺点，就是太重了，太重了，太重了。  另外，有个问题请教，kindle的封面（不是屏保）是可以去除推荐内容的，这个kindle file如何去除 推荐内容，桌面空间本来就有限，结果推荐内容占了一半。这个很不爽。	1
东西还好…就是感觉内存太小了。分辨率不高。但用来看小说挺好的，还有就是屏幕亮度调节情况不好。用一段时间再看吧	1
买回来后才知道这平板是15年12月亚马逊最新推出的产品,当时也是抱着尝试的心态购买的.确实如宣传标语所称,为阅读和英语学习而生.所以拿到机子后也只简单安装了几款应用,不知是安桌系统的问题还是什么,在下了一些应用开启后系统就有点表现的不正常了,甚至有一次wifi无法打开，关机重开后才恢复正常，感觉系统有点不稳定（以前用安桌系统的手机用久了系统就会变得不正常，感觉是安桌系统的通病）音效一般，因为扬声器是设计在平板背面，一把它正着放到桌面上声音就会变得很小，这点体验不太好。拍照功能对于我来说完全没必要，如果能拿掉这个来补贴一下屏幕分辨率的低下就perfect了。对于只是拿来阅读，浏览网页，收发一下邮件，偶尔看个视频来说足够了。	1
好东西和大家一起分享	1
平板横向比较一下其它产品，物美价廉，值得购买。	1
用了半天，刚开始很失望，觉得下书很慢，分辨率又低，看视频时觉得很模糊，慢慢地，下书的速度正常了，朗读功能也很不错，视频可以调整清晰度，速度确实很流畅，也可以下载自己喜欢的应用，有个百度助手也挺好的。总之，这个价位有这种效果不错了，本来就是为了看书买的。	1
很棒。使用流畅，觉得比评论里说的好多了。	1
用着不错，还算流畅。	1
感觉还不错，但是用它看英文书的时候，词典总是中-英，无论我更改多少遍都是这个样子。还有用了语音朗读很容易造成平板卡顿。 用体还不错！问题是为什么词典不能更改！！！！！！！！我想要英英的牛津词典结果一直是英汉。真的蛮生气和烦恼的。	1
非常不错，老婆很喜欢	1
百度全家桶确实不能卸载，前置摄像头装不下我的脸…是我的脸大吗…我的脸大吗…的脸大吗…脸大吗…大吗…吗…	1
不错的平板，读书、网上浏览、购物非常流畅，简单的文档处理、小的游戏也都可以，一个fire平板日常应用足够了。7吋平板比起6吋的kindle实际大不了多少，fire页面窄而长，不如也做成6吋的，宽面加大如kindle那样，看着拿着更协调，而且fire平板、kindle电子书配套一致，感觉更好一些。	1
我在插SD卡的时候，不小心插反了。现在拔不出来了。请问我该怎么办？能维修吗？	1
正在试用中，感觉还不错啊：） 加油学英语！！	1
给家里老人用足矣，看看网页，电子书和视频足够了	1
送给儿子的圣诞礼物，他爱不释手，主动放弃了一堆乐高、高达礼物要求。	1
怎么截图。看来好久都没看到？	1
百度手机助手问题可以通过连接usb调试 键入命令 pm block 百度手机助手的包名解决问题 其他预装也可以这样做 平板毕竟是亚马逊做的 没有那些杂七杂八的问题 好评	1
看书超级棒，蓝光功能夜间效果明显，看电视剧也不错，	1
耗电太厉害。一天都坚持不到。而且设置了不使用时候自动关闭wifi，却不起作用。还有系统自己的阅读器是把通过亚马逊书城购买的电子书和自己通过其他途径推送的个人文档分开阅读，不能像kindle上一样都合并到一起。自己下载了安卓版的kindle阅读软件，装上后无法正常打开。	1
看电影像素差，用没多久怎么感觉运行慢勒呢？学习机嘛，拿来学习也就凑合着勒	1
总体上感觉还行，不过为何应用商店是百度的。还卸载不了。	1
第一次在亚马逊购物，就购到了这么满意的东西，快递很给力。平板用的很顺手，谢谢。	1
不错，挺喜欢的。对于学生党学习而言，firr已经足够运用啦～～等用一段时间后再过来细评吧～	1
还没怎么用。 我想请问有没有可以发音的词典？选中单词的时候，有释义，能发音。我看到英文翻译成中文之后，中文有发音，什么时候英语也有？	1
用于阅读足矣，用多看横屏读扫描版pdf，很流畅，用kindle软件读英文书，生词提示和字典很实用，关掉无线，亮度调低，电池还是很耐用的，下了蜻蜓，云图，暴风，zaker，微信，都可以用，不觉得卡，不过只是试试，不准备常用，还是看书，内存小，但读书够了。	1
不喜欢里边的软件，百度助手，爱奇艺，喜马拉雅	1
不错，不过有一次黑屏，如果再有一次考虑退货	1
当阅读中文书籍时，若碰到生字时，按着不放时，弹出提示框是“翻译”和“字典”，翻译是由bing提供，而字典则显示“没有找到释义”，选择更改字典，还是无法显示生字的解释。目前已经下载的字典有现代汉英词典，现代英汉词典，现代汉语词典。  而阅读英文书籍时，能弹出词典进行解释	1
使用起来很棒，但是分辨率真的太低了，受不了就退了。。。其实分辨率高一点我肯定愿意买这个，看书真的好方便啊，看书真的很好啊	1
总体感觉还是不错的，使用起来比较流畅。唯一的不足是软件版本比较低，有些软件更新不了，另外应用程序稍微少了一些	1
我跟这个平板无缘，第一个出现严重漏光问题，开机时候的黑屏几乎被点亮了一大半，有人以为我那是屏保，想象下漏光多严重，给客服反应了之后马上给换了，并且第二天到货，结果满心欢喜的打开发现有两个很明显的坏点，，开机时候特别明显，我也不好意思再给客服说了，谁知道第三个能怎么样，难道一直换下去么，好在两次的问题都不影响正常阅读，我有两个kindle，一个fire，说真的功能几乎完全重合，不过阅读疲劳时候可以换个机器试试感觉，这就是我的感触	1
下载了支持此功能的书籍，打开生词提示，然而并没有什么用	1
很喜欢，实用，看书，听最新电台消息够用！！！！并且价格实惠，这是我的最爱	1
整体还过关，性价比很高，不足是触屏感略差。更新后有防蓝光模式，不知道是否有效。	1
大大增加了我阅读的兴趣~~~ 不过试了同时按下音量-和开机键，还是不能截屏啊。有人能解答一下吗？	1
我觉得对于499块钱来说这已经足够好。防蓝光功能由其好，看书看视频不刺眼。安卓系统也是很流畅相比国产手机。	1
第一次买平板屏幕偏黄总体感觉还好。	1
表扬亚马逊的服务，真心不错，下次还是会在亚马逊买东西！	1
之前看评论说视频像素低，我觉得还可以，没有说的那么低，跟苹果那种高清屏肯定有差距，但是性价比来说已经挺高的了。就系统来说，安卓的通病。还不错哦~~~~~~~~重量跟ipad mini重量差不多	1
这款平板配置不高，但用来阅读与学习英语已经足够了，屏幕显示也不错，这个价位不能追求太多。	1
用来学习完全够了，音量键+锁屏可截图，输入法不好用。做工略粗糙，有点重。	1
没有朗读功能哦，要是像苹果手机那样就好了	1
分辨率太渣，其他性价比还算蛮高的，价格便宜用的放心，就是那个保护套太贵了，不值，连张膜都不送！	1
本来想打五星，快递不给力，剪一星。新出的平板光备货就用了一天一夜，快递用了三天。物流跟京东的差距越来越大了。东西是很好的东西，至今没发现不能接受的问题。	1
作为一个学景观但是没钱买实体书所以要大量浏览pdf（彩色）的，作为一个需要手绘功能的设计狗。 我真的需要一个平板。 是的没错我就是买不起ipad的学生狗 讲真，就这个价钱了还能要求什么。 ————————认真的分割线—————————— 尺寸适合手持，看pdf屏幕稍显小，有些细节要放大或者横屏看，但是没有引进8寸的。  屏幕真是一大槽点，具体表现为图标弧线处肉眼可见锯齿，高清控比较痛苦。我比较希望多一两百可以有个高清点的屏。就算是低端定位，这个分辨率也太说不过去了。  操作还算流畅，后台挂多了也是会慢的。  相机功能挺鸡肋的，这种像素、、、随便一个手机也比它强啊，还是双摄像头、、不如换掉提升下屏幕分辨率  软件方面，很不方便的是不能直接连电脑传东西（只有我一个人这样嘛） ———————————————————————————————————————————— 既然是定位阅读的平板（你说学英语？目前我是没看到英语学习的功能占大比例，可能还在测试中） 阅读体验当然是首要的，其他的都可以放一放。 屏幕分辨率和书籍获取途径应该是重点 但是这个板子都表现平平（我竟然只能把电脑里的电子书放到相册里面到进去坑爹啊） 功能不是很均衡，优势不突出，定位不突出，没啥出彩的也没啥不好的。  不过这个价格在这里，配置拼不了，就拼下质量吧。 希望能用很久，看着也蛮耐摔的 happy的抱走板子看pdf去。 —————————————————— 对了加一句，请务必贴膜，指纹留的啪啪的	1
刚刚收到，喜悦打开发现屏幕有一个亮点，情绪就受到影响，赶紧联系调换货物，好在售后是上门收货调换，省的麻烦邮寄什么的，这还是有点大品牌的风范。	1
kindle电子书店打不开是什么原因  WiFi连着的	1
还不错，用着哼顺手，但没什么惊喜	1
价格实惠，晚上看书有放蓝光，分辨率低有点让人不习惯，总体还行	1
很好，这价格，你还想怎样，我主要用来看看电子杂志，浏览网页什么的。不错！	1
还算可以，感觉一般。 几个问题： 欠缺：屏幕分辨力明显低了，像素网格看着很是明显；虽然平板不比手机，但是ppi至少200以上才好。 重量：有一点重了。 大小：还算可以，不大不小；7&quot;稍稍小一点。 应用：一些应用不能卸载，尤其百度手机助手，不太喜欢。 其他还好。	1
小学生适用 分辨率比不上ipad价格就摆在那儿了 安卓系统反应稍慢 数据线竟然不能充电 联系客服以后补发了一个 今天就收到了	1
喜欢亚马逊的东西和售后服务，所以买了，但美中不足的是应用市场竟用的是百度手机助手（在我眼里这些是流氓），更令人寒心的是设备上竟无法安装亚马逊自己的应用市场和来自自己应用市场的软件，我不明白亚马逊为何如此作贱自己，实在不值得，甚至让人担心放在cloud driver上的东西还有个人的信息是否还安全。	1
1、续航没有想象的好，一般般，尤其是亮度调到最大的时候~ 2、下载的电影，可能是格式不支持还是其他原因，未知，系统播放器不能播放电影，用uc浏览器就可以播放了 3、各种软件后台运行，不能关闭。充电的时候，建议关机充电，会快很多~  4、看电子书，非常方便，可以调整颜色、做笔记等等，功能都很赞！ 5、安卓软件，基本都可以支持，暂时没发现不支持的~	1
如题。第一次在亚马逊评论，因为实在忍不住了嘛。买了一堆电子书，然后就发现空间不够用了，再在亚马逊买一个内存卡，插进去，又把买的电子书全部下载，然后还是提示空间不够，三十G啊，啊，啊，然后在设置存储里面发现竟然没有存书到卡上的选项，只有图片和视频的选项。好桑感。	1
其它都还好，就是耗电实在太快了。再充一次电，看结果。会追品的。	1
原先看到一大堆评论，还是忍不住败了一个，虽然已经有paperWhite。优缺点大伙都说很多了，俺想说如果把它当成是彩页版的电子书，可能会非常喜欢它；但如果是把它当成是娱乐型的小平板，可能会嫌弃它。 最后再补充一下 1、蓝光功能非常棒，晚上看书，把光亮度调到最低时，还是觉得挺亮的，幸好蓝光功能非常棒，看着会非常舒适，哪怕是彩图颜色也呈现得很漂亮，当然会有一点色差罗，就像我们在黄光下看书的效果；原先也是打算用这东东看彩页的书本，现在效果实在是很ok，看黑白的舒适度还是paperwhite更好； 2、以这个尺寸来说，真有点实沉，呵呵，逐渐适应中； 3、前后都容易留下指纹的痕迹	1
我想先申明一下，本人非托，哈哈，分辨率确实低了点，但是，你也不会凑了跟前看不是，频率是不高，可是，这种屏幕大小还能干啥呢，而且可以直接播放720P的高清，不会过热，这一点，我用的手机是三星的NOTE3，点播网络视频也就是720P了，再高了，片源没有而且网速也达不到了，所以，那些叫嚣着分辨率啊，主频啦，性能啊，都长点心吧，点到即可，够用即好，既然明知这样的配置还来买然后留下不好的信息，这是不负责的，我多说几句，机器给孩子或者老人，确实够用的，我们年轻人，玩玩也够了，毕竟是大品牌，质量管控还是可以的，当然了，吹毛求疵的人还是留步吧，不够你们黑的。	1
装多两个软件就开始卡了，要还是用阅读用途，499这个价还是不错的。有一点要吐嘈的是，亚马逊默认的配送方面——银捷，如果10满分的话，我给2分。	1
请问哪一款OTG线是FIRE可用的啊？跪求！	1
由于每天都刷亚马逊，看到首发就马上买了。 因为是给父母用的，所以专门注册了一个新号来买，直接就把设备注册到这个号上。 10号收到的，拿到手已经10天了。  到手后，先装了QQ和微信，在腾讯官网上直接下载的。 然后开始试着装一些别的小应用。 第一个就是装《纪念碑谷》，能装上，但是无法运行，算是一个小遗憾。  然后就是装一些“你懂的”应用了。 **能装上，可以用。 所以我就放心大胆的装了Chrome 4.2，因为这个4.2版本可以支持安卓4.0，在不清楚Fire OS的安卓版本时，装这个肯定能用。 当然得补充一句，Silk浏览器很不错，浏览国内网页我就用Silk。 然后就是我最喜欢的Instagram，需要装13MB大小的那个版本，8M大小的那个版本刷不出图片（在手机上可以）。 可惜的是，Fire安装不了谷歌服务框架，就无法安装“油管”了。  不过呢，这个可是强大的亚马逊技术支持的平板，在亚马逊商店里一搜，就搜到了替代品V-tube。 一样的用谷歌帐号登录，哈哈，又可以看我喜欢的足太和七河跳宅舞了，不用去B站等搬运。  亚马逊还提供5G的云盘，我用电脑传了飞利浦的试音碟和纵贯线的演唱会上去，然后用Fire的云盘在线听，哈哈，我只买了8G的SD卡扩存，所以音乐就存在云端好了。  哈哈，买了个免费书《儒林外史》，用了10天读完了，感觉挺好啊。 买这个就是图亚马逊的技术支持和免费书啊。  另外说点我办的蠢事。 我买了HD7的皮套和贴膜。 幸好贴膜是过宽，我用钢尺比着在玻璃上裁掉多余的一条，哈哈，贴上效果也蛮好。 皮套可以装上，但是摄像头位置不对，我用冲皮带孔的工具掏了个大洞，把摄像头露出来。 哈哈，我不讲究完美，能用就行。 对了，说到这里，顺便说一句，某度卸不掉你不理它就行了，何必那么追求完美……哈哈。	1
已收到货，物流很快。	1
很喜欢，方便，特别是英文分级阅读和英文生词提示功能非常好，非常棒，超赞	1
我想知道国行的fire与美亚上的有什么区别，美亚上就算最贵的时候也不过300块，加上运费怎么也比国行便宜	1
看书很好很方便，支持格式很多，防蓝光很舒服。看视频全屏的话，清晰度稍不足，日常娱乐也够用了。整体还满意！亚马逊快递真好！	1
我感觉很好 很有口碑啊	1
作为平板性价比很高了，防蓝光模式在晚上很赞。但主推的阅读体验并不完美，个别电子书个别字显示不出来。	1
音量小了一些， 看书要付费， 免费的太少了。  一打算是给小孩子用的， 感觉界面不好整理吧。	1
价格不贵，很实用，系统优化的不错，看书很方便	1
对于我这种不看电影，不玩游戏，不听音乐，只看书的爱书狂人来说，真是心爱之物。	1
这段评论就是用fire敲出来的。我是10号到手的，也就是刚刚发售那天。刚拆开包装的时候，真的感觉很漂亮，7吋大小也很合适，只是感觉很有分量，略重。系统已经升级，蓝光互眼并没怎么用，因为有一个kindle，不过偶尔使用情况来看，的确比正常光线舒服，不过需要适应颜色。对于体验来说，这个配置用来上网，看文档足够了，偶尔看看优库什么的也可以，屏幕清晰度还好，我不怎么看高清电影，要求也不高。运行流畅度足够，极少情况下会出现短暂卡顿，虽然对于一个windows phone用户来说，安卓的卡顿简直不能忍受，但是看在卡顿并不频繁出现的份上，也就忍了。外放声音还不错，没有破音什么的。 总的来说，对于一款499的平板，要求不高的话，足够用了	1
无vpn 设置地方，很遗憾。	1
不错，挺实用的，物美价廉	1
比较重一点，但是看书、电影、音乐都很流畅，物超所值了。从kindle到fire，一直信赖亚马逊，但是我就不明白了，为什么甘肃张掖都可以送到，2个小时车程的酒泉无法送达？非常的挫伤客户的积极性，貌似多不了几块钱的快递吧。。。。非要每次都买到西安，让家人给寄。希望你们能好好的想一想这个问题。	1
送孩子的，挺重的，分辨率一般	1
好，只是屏幕比想象中小。	1
1.一分钱一分货。499就只能按照499来衡量。物超所值那是广告。但499对得起amazon的牌子。 2.499的后果：充电太慢、重量太大、厚度不薄、wifi接受弱信号较差；没有GPS，有WiFi定位，导航不可以安装。 3.不得不说fire os做的不错，底层控制还行。当然，机器是无法root的，也就是说系统软件是无法删除、停用和禁止自启的。 4.自带输入法是比较笨的，第三方是需要的。至于搜狗框框变小恢复变大是有诀窍的。 5.第一次开机就自动登录amazon账号是可以接受的。 6.应用收纳到文件夹之后只能显示9个的设计是炒蛋的。	1
屏幕分辨率清晰，功能很全面，没想到还有otg功能，只是不支持跟我的xp系统的电脑连接。	1
先说一句，前面有人评价说不能截屏，其实同时按音量减和开关键就行了。 到手一周，总体性价比不错。 一、买来主要是给学生用的，所以也看中了家长监护的功能。这部分功能总体好用，查字典、听英语都不错。 二、拿在手里，感觉还是偏重的，称了一下，其实和iPad mini重量没差多少。窄，适合成人单手持握，孩子不行。 三、摄像头像素的确低，感觉孩子拍的作业照片有些模糊，以后得在光线更好的地方拍拍试试。 四、屏幕分辨率整体感觉也不高。 五、防蓝光功能，没感觉出多惊艳，一是不会让孩子长时间使用或是在光线不好的地方使用，真要长时间看书，就让孩子用kindle了。 六、内存可以扩展，很棒。 七、用来看漫画或是pdf的效果还没试，以后追评时再说。	1
平时看手机比较累，这个比较好，听音乐学单词，而且电量比较耐用！	1
我本来买了个深圳知名国产品牌生产的平板玩，到货后简直惨不忍睹…义无反顾的退货了，果然是寨板。。于是买了fire，即使配置不如国产平板，但确实还是工艺及系统要好很多。我觉得只要不奢望这个低价平板能给你带来超值体验，只是看书、学英语、影音娱乐、偶尔应急一下，这个其实还不错的。分辨率是差些，但拿远了看差别不大的。	1
请问这款有ost功能吗。	1
这个价格很便宜，很便宜，很便宜。操作什么的还在继续上手中，分辨率确实不高，但是这个价位和使用方式也还可以接受，毕竟只用来看看书学学英语。但是里面所有程序文件夹日期都是2010年？	1
还行吧，有三个亮点，不太影响使用。毕竟这么便宜的东西。	1
个人感觉价格实惠，看看电子书还是可以的，但是想要追求其他高品质的朋友请慎重考虑。	1
有点卡，其他都挺好的！就是不知道怎么在SD卡上装软件，所有的软件都装在了内存里，很心塞！	1
买的时候就已经想好要什么样的功能，所以挺满意的	1
黑边太大是硬伤，但是还想问问fire支持otg功能吗？ 内置语音满分好评 对英语的阅读真的很有帮助	1
这款支持内存扩展吗，是右边那个卡槽吗	1
读书、视频、英语、可拍照，虽然像素低。但用起来的真的很方便。以后出门不必带书了，带它足够了。超值。	1
分辨率确实不高，读书可以接受，部分预置软件不能删除。系统还算流畅。读书可以买！ 想玩高端货可以选择其它。Kindle读书软件不好	1
收到货，用用很不觉，至少 我觉得物有所值。之前有KPW2，但是无法看彩色的书，PDF支持也不好，显示内存不够什么的。新FIRE看pdf的书，很方便，这样就不错了，还 有可以用来看片，显示屏比起那些价高的平板，是差一些，但是看片还是能接受，能开720高清，看上去也还好。500不到的价位，我觉得要求不能太高了。总之，现在用用还是很满意的，特别是可以发一些个人文档进去，有彩色更好。	1
鄙视自带百度手机助手	1
使用了两天，特地回来添加评论 首先大家不要期望能用500买回一个旗舰产品。 优点：屏幕相对KPW反映灵敏，其实就是跟手机一样。   地铁早高峰大平板是是施展不开的，这个平板可以   有不错的联网和视频功能，比KPW单一的功能好 缺点：电池续航能力堪忧   后壳塑料感，跟500的KPW后壳感觉很像   厚	1
几乎用过所有系统的平板 不得不说fire是性价比最高的一个 虽然像素一般 但是因为屏幕不大 也是可以的 我不玩任何游戏 所以不知道游戏性能如何 只是用来看书看球赛直播 这些都已经达标 很多人用fire和kindle比较 我觉得没有必要 因为根本没有可比性 谁去比较鸡蛋和铅笔哪个更好呢 完全是不同的两种东西 fire可以看一些彩版的书籍 还可以把外文书籍变成有声书 好评了 加了一张TF卡 完全没有问题 好评好评！	1
对于我来说，实用第一！这个用来看书和电子杂志，很实用，很喜欢！自带的系统也很棒！开机就能识别我的名字，应该是亚马逊账号！总之很好！	1
163邮箱无论怎么设置都显示无法连接外发服务器......没辙了	1
本来期待挺高的，但拿到平板觉得和kindle专业做阅读器的屏幕比，还是差远了。反应一般，灵敏度一般，本来以为可以下载些应用的，但貌似并不理想。总体说，对得起这个价钱了……	1
不足的是反应程度一般，输入法没有九键，分辨率有待提高，重量并不轻，电量耗得有点快。要提醒大家的是，防蓝光模式必须把系统升级到5.1.1才行，我拿到的是5.1的，搞了半天才明白。还有就是帮助视频播放不了，不知什么原因。	1
499的平板也是值这个价钱了，虽然分辨率不是很高，不过用来读个书，看个PPT什么的也够了，其实这个平板就是一个不能打电话的大屏手机的的感觉，用了几天发现上网挺耗电，但是看书能坚持好久！	1
预售的时候买的，今天收到了，因为是新疆，所以快递的时间比大家漫长，每天都在看评论，看的胆战心惊，没想到使用了一下，还不错。可能原本就是想拿来看杂志和彩色PDF，对其它功能没有要求，所以看书OK，就一切OK了。	1
质量  做工  性能 都很好  值这个价	1
这个适合小学生用来学英语吗？内置有小学生阅读的英语书吗？	1
平板中的上網本，沒指望也不喜歡玩遊戲。看書/漫畫/視頻/音樂夠用了	1
刚收到，效果超出预期，功能适用，一个字好！	1
在朋友的推荐下试用了这个，尤其是英语分级阅读的设计很好。加上中英文的生词提示，让阅读和学习的速度加快很多，打算送给读大学的小妹妹一个。	1
用了几天，真心感觉不错，防蓝光模式最棒！小孩子最喜欢用它玩小游戏了。反正就觉得499这个价位真很值！	1
分辨率不是很高，不过确实便宜。吐槽一下快递，到了三天才派件，不主动打电话过去估计还不会送也是醉了	1
货的质量非常好，很满意	1
浏览感觉不错，大小差不多，书籍阅读比较方便，特别是防蓝光模式，不刺眼，设计很人性化	1
作为阅读pad 效果还行	1
用着还算可以充了一次电，电量也比较抗用很好，分辨率其实还算不错啦~毕竟这个价钱，用来读书也很好啊~word文档可以做笔记保存查词什么的，但是PDF的我没太弄明白···不太知道要如何才能做笔记啥的。目前用着还算不错···摄像头啥的也没什么··毕竟这个价钱。。。。高不高并没什么所谓	1
不知道有没有和我一样问题的用户，拿到手连接Wi-Fi，显示已连接，但上不了网，符号边上有个小感叹号，已联系客服建议我退货，哎	1
不给5星了，东西还是不错的，略低于预期，不过联想到价格，也就没什么不满意的了。4星是希望亚马逊将来能做得更好。	1
收到新Fire好几天了，总的来说感觉还是很超值的。 相比于KPW，新Fire在杂志的阅读上感觉会更好。 速度快，不卡顿。 本来是要打更高的分数，但是突然发现一个问题很困扰，并且客服也没有给出有效的解决方法。 就是Fire自带的软件和内容管理器是不能打开和查看到SD卡上的PDF文件的（这是客服确认过的） 通过下载PDF浏览器可以看到和打开SD卡上的PDF文件，但是所有的文件不分路径的排列在一起，找到需要的文件几乎不可能，用户体验极差。 我想管理SD卡文件的功能应该是很基本的功能，新Fire居然忽略掉了。 以上是我的使用感受以及和客服沟通后得到的信息。 也许事实不像我说的那样，或是有高人解决了这个问题。	1
这个平板比较小，方便携带，屏幕容易留指纹，不过我买了钢化膜，就不要紧。虽然说廉价，但是只是玩玩不大的游戏，看看书和视频，网购，浏览网页之类足够了。毕竟只要499。追求外形美观和高配备的就别考虑这款了。这款主打阅读，学生就非常适合了。价格便宜，方便携带。我很满意！	1
系统运行流畅， 升级之后的读书软件看英文原版书自带生词提醒，感觉很棒，因为还喜欢看一些烹饪书籍和杂志，这下看很多彩色书籍了！这个价位的确是物有所值，推荐！	1
比想象中的重好多啊！！	1
看英文书再下个荔枝FM边听边看简直不能更好，操作也方便，非常值	1
499元，这让我用同样的价格买了kindle的人怎么看？不说了，我哭一会儿去！不带这么欺负人的。	1
性价比很高, 分辨率虽然一般,但是阅读学习听英语看视频足够了, 很满意!	1
满意的地方：  1. 做工和手感对得起这个价格。缝合严密，屏幕贴合平整，接口处切边也没有任何毛刺。重量相比 Fire HDX 仅多了 5g 2. 系统的 Scaling Governor 是 hotplug，有意思，1.3GHz Cortex-A7 四核，Mali-450，性能够用了 3. 支持 USB OTG！而且支持 exfat 分区。 4. 内置播放器性能孱弱，配合 VLC 可以做到 720P 的流畅回放  不满意的地方：  1. 购买前已经有心理准备，估计到百度手机助手恐怕是在系统分区，卸载不能。但是没想到也不能禁用…… 2. 作为 Android 5.1.1 系统，但是在系统设置-&#62;安全 下没有“有使用权限的应用程序”这个调控项，导致绿色守护没法自动休眠  亚马逊中国这次为了贴合国情，不惜雪藏自家的应用商店。不过彼岸的 Play Store 同样是系统分区中程序都可以被禁用，为何百度手机助手不可？	1
请问如何在个人文档里显示sd卡里的文件？在设备储存的最高一层就没有上一层文件了	1
如题，屏幕有点闪，但值了.	1
因为kindle词典不能正常使用问题，一直无法得到解决已经退货。但对亚马逊的服务真心要给出一个五星级。客服李雪平服务周到、耐心、负责，虽然最后问题未能满意解决，可能看到出亚马逊是真心的在为客户解决问题。希望产品这个软件问题解决后，再次入手Fire。	1
看上去还可以，用起来相当于卖了一座小图书馆	1
性价比很高哦，主要是觉得kindle只能看书，而这款的话，适度添加了娱乐功能，觉得很适合现在的我的需要。	1
kindle的忠实粉丝，非常好的平板，最喜欢的是防蓝光功能。 问题：请问怎么能有内置现代汉语字典？能和kindle一样，遇到很生僻的字能迅速查阅。 通过恢复出厂设置解决，注意的是重置后重启进行一系列设置，其中有一环节提示是否恢复原设置，千万要拒绝，否则字典依然失效。	1
款式非常大气，很好！	1
有ipad 也有kindle，还是对这款fire很满意。 下单之前被大部分评论吓到了，幸好还是买了！	1
分比率稍低，阅读时显示效果不如kindle的好，尤其是字典框内的文字稍模糊，优点是翻页不会闪屏。通过百度助手APP也都能安装运行，这价位体验还是不错的。	1
刚收到货，简单的体验了下，总的来说东西不错。 ——和同类产品比不会太糟 ——性价比不低 ——很多有趣的功能（比如个人文档的邮件推送） ——运行比较流畅 美中不足的 ——太重了，真的太重（不过买了个第三方的大号保护套之后就好多了，是因为密度降低了吗？） ——其实个人认为从一开始和百度合作就是在自贬身价，本来你们就做得很好了，何必如此不自信呢？ Tips： ——想剁手的人一定要摆正心态：（个人认为）这其实就是个“安卓阅读器”，不是全能影音游戏四核高清#%&@%@￥￥@……的山寨国产平板。	1
1.性价比不错。 2.英语分级阅读非常方便，可以通过多种渠道(考试成绩，阅读短文)来测量自己的英语水平，然后给我推荐对应的英文书籍，以后再也不用担心找不到适合自己英语水平的图书了！ 3.中英文的生词提醒功能很棒，不用专门到词典或者搜索引擎查询了，不干扰阅读体验。 4.要是我的KPW上面也有上述功能就好了，毕竟单纯阅读的话，KPW对眼睛的保护还是要好一些的。	1
挺好用的，比较满意，和亚马逊的电子书一样，阅读，查字典等等，都是很棒棒的， 有很多英文名著可以免费下载，英文上面会自动出现翻译，并且能够朗读英语，孩子超级喜欢这个功能学外语 升级以后有防蓝光模式，试试还行，亚马逊品牌还可以，这个价位很不错了，中文输入法没有搜狗输入法好用，果断下载了一个，挺好用的，屏幕分辩率不是很高，但对得起这个价位了，程序下载速度挺快的，我一直装了几个应用市场，能快速下载就行。	1
分级阅读真的是个好功能：之前一直用清华的纸质分级阅读，至少花了两千了，新kindle精选12余万册进口原版英文书籍以及英语教材教辅，并可基于实际英语水平推荐英文书籍，从此改变华人的英语阅读水平啊！	1
学英语用的话，再没有比这个更好的平板电脑了。 整合词典只是期础功能，英文分级阅读和生词提示这两个功能简直就是英语学习的神器！ 在这个平板上，能用三种方式来确定自己的英文水准（自己选定、由阅读文章来设定、通过亚马逊的测试确定）级别涵盖了国内流行的各种英语语言考试类型（四六级托福雅思这些全有），确定好后，就能在kindle书店里收到与当前英文水准相适应的英文原版书推荐列表，从此选原版书不再茫然。这个功能真是太实用了。 生词提示在KPW上和Kindle阅读软件中就已经有了，但只能显示英文提示，在这个平板上用户可以自由选择用中文还是英文来显示，更加贴近实际需求。 唯一遗憾的是还没有发音的功能，以前在KPW上受硬件限制，难以实现，现在在平板上的话，硬件限制应该是不存在了，希望亚马逊早日将语音功能也加入进来，那这台平板电脑就真是完美了。	1
还可以好可以怎么买书	1
老人和小朋友都很满意。 平板不大，有防蓝光，不伤眼，英文分级阅读是十几岁小朋友最喜欢的，而且会激励她不断学习提高英文阅读水平。最棒的是，一人一个， 谁都不用抢。	1
两个问题，一，除了看电子书，干别的都会满屏跑点，专治强迫症；二，待机耗电严重，充满电不使用的情况下，一个白天降到91%再过一晚直接掉到76%。	1
收到货后，二话不说，开机，注册设备。设备就是大塑料加屏幕了，不算轻，前后摄像头，SD卡槽有保护塞。配置没有特色，内容是关键。屏幕能明显的看到颗粒，毕竟是专为阅读和英语设计的。安卓5.1定制版系统，任务栏，最近列表就是原版。很流畅，没有卡顿（优化做的不错）。主页比上代简洁多了，只有3个标签（最近，电子书，购物），还有背景（貌似不能更改）。亚马逊应用商店被百度手机助手取代了，扇贝单词，爱奇艺视频，喜马拉雅fm，深度整合百度搜索，以前用的是bing。本地化比上代进步不少。看普清视频没问题，设备是单喇叭，效果可想而知。英语学习有个快读功能，生词提示可以选择中文翻译，看英文书可以下载语音（可调速）。我晚上用防蓝光模式，据说保护视力。看上去有点意思。	1
上网速度慢，wifi搜索信号能力弱。	1
IPad 2买了几年了 主要女儿用  一直想再添一台mini  出差就想不带笔记本了 总是缺一个让自己下决心的理由，5.5大屏手机是够用了 但看书真小了点  KP黑白的 6寸小了点 作用太单一  如今。。。 这499没什么可说的了，早上在被窝里美美的把玩，把几十本书好好的分类整理了下。正在装模作样的听如何学好英文  女儿跑过来  问这是什么啊？ 在解释了几下后  喜马拉雅 里 儿童类别的 小王子 芭比公主 都关注在听了  。喜欢 就买了吧	1
wana亚马逊的服务不错的，开始买的有二个不明显燥点，马上安排换货，这个拿我ma妈妈用足够了，很划算	1
听到预售十二月四号下单，预计十号发货十三号到货，结果十一号就到货了 下载了些电子书感觉亚马逊的读书这块相当好 晚上用它看ppt也很棒，要是能预装ppt软件就更棒了，期间找了officesuit和微软自家的office打开稍微慢一些但1g运存做到这样还是很厉害的 回到宿舍考了个高清视频播放了一下也是不会卡顿 自带输入法没有九宫格这点不太好，还得用搜狗 总之非常适合期末复习不带手机人	1
有点沉，SD卡不是特别好装。别的还行。这价格，就当买个MP4	1
超乎想象，果然如果一开始认为这东西不行的话，结果却是带来无限的惊喜。分辨率其实无所谓，人眼离开屏幕超过半个手臂距离就完全没区别，而且看视频高清也照样，看图片也不错，用过2013年左右的2000元手机的话，图片实体效果也就是这个样，不影响阅读(看漫画完全没压力，影印版本的也看得清，若看不清的话，是图片自身就不行)若是太高配置的话，耗电速度就会跟上去，这是工程师深思熟虑后的选择。不过摄像头不要期待，毕竟一般设备高价一半在屏幕，四分之一在摄像头上。不过在&#34;最近”的那个界面上图标太大，虽然我也不会去过分注意，但还是希望程序员关心一下。由于自身系统文件夹的原因，各位最好下载一个“ES文件浏览器”以弥补文件管理的短板。	1
很有质感，运行也流畅。只是说是8G为什么机子的实际空间只有5.63G	1
预售买的,本来说的11号到,9号就送到了，适合尝新的新手用. 用了几天，总体感觉有以下几点： 1、分辨率果然不高； 2、运行还算流畅； 3、屏不算大，有点长； 4、有点偏重，单手握持看书有点重； 5、机身内存较小，不过可以通过扩展SD来扩容，还能接受； 6、内置某度有点不爽，还不能卸载； 7、看书字体不是很清楚； 8、塑料感太明显； 不过,这个价格，能有这个表现，已经不错了，适合想买来玩玩的用户，要是真想用来读书，还是买个其他款的吧！	1
6号预订，10号中午就收到了。也是买来学习看书的，就没下载游戏软件，内存够用，看网课也不卡	1
喜欢这个平板电脑，虽然分辨率不是很高，但是特别喜欢！	1
Pros： 价格便宜 可以安装第三方APK 不考虑玩游戏的话，比预想中的流畅很多 ppi不高，但是也没有觉得不清晰，只要不拿更好的机子来对比 没有遇到瑕疵 支持扩展卡 Fire的UI还是挺讨喜的 背后的磨砂好有感觉，跟KPW很配  cons： 屏幕分辨率低 相机分辨率低（不过谁会用500元的平板拍照，主要还是扫二维码之类的吧） 预装的百度手机助手不能卸载 外放很轻（戴耳机就好了）	1
俺一直抗拒kindle reader。为啥单一功能的阅读哭那麽贵？以前都用pc和tablet看电子书。这个499 fire解决了性价比的问题，平价tablet是瑞士刀，多功能。唯一输给kindle的可能是电池续航时间，但这不是大问题吧！  亚马逊看得远，以今日的我杀死昨日的我；电子书，卖书才是正途。不出几个月，kindle来个fire sale大减价，甚或随书赠送。	1
除了分辨率低是硬伤之外，其他基本满意，毕竟是499的阅读定位平板，要再跟上千的IPad比未免可笑，系统运行很流畅，第三方软件也可卸载，支持SD卡安装软件，当作稍微大屏和彩色的阅读器就可以了，希望亚马逊后期能完善一下系统界面，字体大小和排列在浏览网页上还是不太完美，背壳的塑料磨砂质感很喜欢，不会留指纹，要是当初KPW也是这种背壳就好了，屏幕确实反光厉害黑屏可以照镜子，总体来讲可以忍受，一心相当娱乐平板的用户慎入，我觉得这个拿来看电子书扫描PDF和漫画比较好	1
买着玩的，跟随亚马孙	1
这个价位来说，比较划算！ Android系统，用起来很顺手 大小呢，放视频适合一个人看 屏幕大广角，观看角度可以很偏 整合最常用的亚马逊kindle电子书、网购  另外， 摄像头像素有点低 防蓝光模式似乎有些鸡肋 一直在下载文件，电池一天用完 号称高效四核处理器，但运行起来并不显得有那么快	1
东西还是蛮不错的，但是屏幕下方有亮点，不知道能不能更换。	1
看书什么的，很不错！	1
果然配置一般，充电慢，耗电快。实在不能跟苹果产品比。不过这个价钱也差不多了。拿来玩玩而已。看书还是用Kindle。送货很快，比预定时间提早了2天。	1
不错。携带方便,屏幕清晰度和ipad2差不多，虽然有像素粒,但是不刺眼。拿来看视频和阅读非常合适！这个价位很舒服了	1
下单的时候以为15号才能拿到，还犹豫要不要退了去京东买，结果昨天货就到了，这次的亚马逊送货很及时，要给好评。早上检验了一番，觉得比想象中的要好，14年的时候买过499的kindle，这次的kindle fire同样的价格，却能做更多的事情，也是惊喜了。虽然只是初级平板，但对于只是看书和看看视频的我来说也足够了，更多更好的物美价廉永远是生产和销售获胜的秘诀，看来kindle也越来越领略到了。有个小小的疑问，这个扩展sd卡应该用哪一种啊？如果销售的时候有具体的推荐或者一起的整体销售就好了，大家省事。   继续使用，继续体验	1
在这个价位里，应该是最可靠放心的本了。分辨率没有一些人说得那么不堪，我用了几年iphoneipad，也没觉得这个分辨率有多惨不忍睹。 我平时看书用paperwhite，这次要一个简单可靠的平板运行一个行业软件，配置要求不高，本来想买小米的，看到这个毫不犹豫选择了，价格只有一半，亚马逊的品质我也放心。 现在发现的缺点有两点，第一是开机和音量键都有些松，显得很廉价。第二是默认百度助手，找不到亚马逊应用商店，自己下载亚马逊应用商店居然安装失败，百度这次可真是大手笔了啊，在别人家平台逼死别人家的应用。  更新：在百度应用助手搜索亚马逊应用商店，发现可以打开并正常使用。但是在系统中始终找不到入口。 再更新：安装小米桌面，亚马逊应用商店赫然就在第一页呆着，可惜不能将小米桌面设为默认，每次只好两步走，点开小米桌面，再点开亚马逊应用商店。	1
十号中午下单，十一号上午收到，送货很快。全新FIRE，机器全新，做工好，开机后，先进行系统升级，5、1、1系统，有防蓝光选项。看视频有点卡，分辨率略低，系统运行流畅，同时买了NOPRU外壳，三星64g卡，质量都不错。免费下载的电子书有点少，这个机器，物有所值。	1
为什么不能安装亚马逊应用商店？	1
挺好，感觉不错，超出预期的设想。	1
更新系统5.1.1后运行的更快，屏幕更清晰了一些，有了防蓝光，狂点序列号出现了开发者选项，那么问题来了，防蓝光模式的背景色选哪个更好？	1
fire很不错，就是摄像头仍要改进	1
刚买了第二天充电器的插头就不能用了 充不进去电	1
东西收到了，物流挺快，就是没送到家门口。货还可以。	1
非得要装百度手机助手吗？还卸载不了	1
流畅，清晰，这个价位，很可以。。。。	1
缺陷：1.东西拿在手上感觉有些头重脚轻，配重不好（这里指的是竖着手持）；   2.摄像头太鸡肋了，打开拍摄窗口画面看着好渣，不想用；   3.收到的机子屏幕上方右侧有处4厘米左右的漏光（以低位角度平视能见）不过不影响正常视角，还是花钱少了哈哈怪我咯； 除了以上几点目前还真没其他不满意的。在线看视频听音乐都挺好用，看电子书更不用说了，所以总体满意。 最后，安卓系统都懂哒，希望Amazon后续能不断优化系统。	1
目前使用起来很好，速度挺快的	1
到手有点点厚重，不过够用了，比ipad窄一些，看书不费眼	1
1本来打算替代下IAPD看专业PDF，发现是痴心妄想，分辨率不足以支撑16开的书籍 2定制的安卓系统，可以安装第三方程序，和手机差不多，回头装个其他阅读程序 3此前有3个kindle了，操作类似，依旧不支持EPub 4 499的产品可以秒掉市面上的杂牌小本了 5沉，大边框，这一直是A家的传统 6耗电量不是特别低 7不是以前KPW和DXG那种长长的非常好用的数据线了（为毛三根线最后都是接口裂掉？和我一样的点赞） 8最后强调一下，不能用来替代IPAD看专业PDF，我实验的是之前买的可排版的出版社PDF文档，本来打算买了这就买小200的正版专业书来着	1
摸索中，被动等待中。。。	1
感觉很好  用来学习英语这些的足够了 像素确实不行 图片效果差	1
平板电脑很好，非常满意的一次购物。	1
很赞的平板，发货很快！使用中！包装简单朴实，一开机就升级到5.1.1。	1
分辨率什么的我就不吐槽了，买之前就知道的，但是为什么我的音乐功能打不开，打不开!!!!!!  《客服已经电话联系我帮我解决问题了，售后服务真的很不错。支持亚马逊》	1
请问如何访问外置SD卡，安装了ES浏览器看不到外置卡内容。	1
还没到手， 请问有哪些预装App是不能手动卸载的？	1
昨天入得手，整体上用着还可以，毕竟是低端以学习阅读为主，所有功能都足够了！美中不足的是，汉语电子词典无法下载，无法使用不知道是什么原因？	1
比kindle实用，比iPad mini便宜，比较符合我习惯！缺点就是还是太重一点，看了会儿书手容易酸；还有包装那么薄是为了说明耐摔么	1
用了两天了，手感很不错，也没有瑕疵，反应也比较快，很喜欢，性价比高。本来想买kindle3的，现在用来不后悔购入，但等有钱应该还会买k3	1
为什么百度安装助手安装的应用不能安在SD卡上？需要解决啊，还是有为什么看不到自己的SD卡文件，访问不了SD卡的储存地址？只能看到Fire自己的储存目录。难道还是要把SD卡的东西储存在Fire的磁盘中？这样的话SD卡还有何用？	1
不错，基本符合预期。	1
请问支持微信等软件吗	1
平板相对于这个价格来说是不错的，买一些山寨机还不如买这款。。。刚刚使用中，以后在来补充!	1
发货速度快，拿到后很喜欢，买过亚马逊的KP一代，不过问题是平板接上电脑后，没有办法读取。装不上驱动，目前都是用网盘穿的文件。。。	1
昨天拿到货，性价比还算不错，优点广告宣传都有，说下使用的不方便之处： 1、屏幕和后盖非常容易指纹； 2、以前微信推送的kindle电子书在此无法同步，后来我自己试着又推送了几本，只能显示在主页的“新内容”上，而返回&quot;电子书“，只能显示在亚马逊官方购买的书，”新内容“只能显示有限的内容，因此多推送的书籍在设备上很难找到，这点不知道是亚马逊对书的版权问题，还是同步的问题，很难用。	1
真的是有点重 可以用厚实形容 壳有磁性但不能自动关锁解锁  我买来是为了看视频课件的 觉得非常方便 分辨率还行，MINI1的分辨率差不多吧，想用它来照相可能就有点差了 升级系统后可以朗读 为什么下的免费英文书有的汉字显示的是方框？  我觉得百度助手挺好用啊 不排斥 。系统可用内存就4G多啊  买了TF卡 还没送到货 到货后再试试，  日常使用不错。已经有了KV . 大爱亚马逊	1
买的最便宜的一个平板，总的来说还是满意的！但我感觉防蓝光那个功能和一个护眼灯的APP差不多！还有就是屏幕分辨率确实挺低的。	1
感觉还不错，虽然图片方面有点锉，运行占内存大的程序就会反应慢点。如果能截图就好了，其余还在尝试中。 ———————————————————— 现在最大的问题是如何关掉自启动，我安装了软件是想在用的时候打开，并不希望它自己启动并给我推送消息。现在这样一很容易卡死，二很费电。	1
主要看重的是学习和阅读功能，还算可以，没有期望的那么好，字体的分辨率不是太好，希望可以改进！	1
发货速度很快。手感略重，大小适合持握，屏幕清晰度一般，两个摄像头很一般，系统还算流畅，但不要期待挂载多少后台程序，屏幕灵敏度一般，从硬件角度来说，性价比不高。这样还打四星？对啊，不是说好了买来看书学英语的吗？看书的体验很棒，流程贴心，工具齐全，至少在亚马逊自家花钱的体验很棒。	1
物流快，盒子凹下去了一块。收货的时候和物流的人说，物流答复，不满意找亚马逊退货。打开后屏幕右下角缝隙大，用手大力按压后，听到卡扣声音，面板没卡好？暴力物流？充电后，开机闪屏，设定好的背景照片还原到初始。再看看……	1
usb插电脑上没反应怎么回事？	1
下拉菜单中没有防蓝光模式，有个蓝牙开关符号，不知道什么原因。	1
比预想速度快。目前尚处于试用阶段，效果有待检验。	1
东西还是不错的，外观设计、质量、品质都很均衡，价格也不错。但是需要注意的是，美亚才卖49.99美元，黑五才卖34.99美元，这样算来国内价格有点高喔。	1
分辨率有待提高，其他方面还不错	1
给孩子买了学习英语和做网上作业用的。性价比高很实用，很多英语学习功能和教材，其中扇贝单词有小学到中学大学等英语单词发音注释例句，再也不要担心孩子的英语单词记忆学习了！ 虽然自带只有8GB的容量，但反应速度很快，打开网页也很快。字体非常清晰，WiFi信号很稳定很强，看爱奇艺视频电视剧很流畅一点不卡，希望用一段时间也不会变慢	1
确实不错，价格还是有优势的。	1
下午就到货了物流满意。产品的定位很明确。阅读学英语。外观做工也没去发现什么问题。总之喜欢。	1
感觉很刺眼，滑动什么的，眼晕到不行。还有，买书非要电脑支付真的很烦。有点厚，手感没有kindle好，有点沉。塑料外壳，分辨率真心低，耗电快，但是充电速度也比简介中说的充电六小时要快一点。500元，性价比还可以吧，看个电视啥的，看电子书有点花眼，能够很明显的看到字的边角颗粒。如果真心想读书，不建议买这款平板，不过，要是作为一个小消遣，顺便看书，这个性价比就还算满意。毕竟不贵。	1
买的原装壳，还是没有磁性锁屏解锁，明明壳标注的都是磁性xx。  屏幕不太好，许多软件启动时的图片看着都模糊	1
配件淘宝上买的错了 新款还没 亚马逊太贵	1
之前有一个hd，不知道功能是否重复！不过看到有人居然评论像素不好，拍照如mini,无语了！怎么不说kindle不能看电影，没有摄像头呢！？真是高端黑	1
用刚到手的fire评论的！棒哭。我连保护套都顺带买好了！！！用来看资料看英语小说刚好合适。不过fire比ipad还重……无法想象书包里同时装着电脑ipad和fire的重量……总体好评。 ———————————追评——————————— 系统更新后，已有防蓝光功能，现在除了打游戏听音乐用ipad，看短视频(流畅)+刷知乎+浏览微信公众号)和查部分资料差不多够用。 1.唤出电子书的功能栏和打开图片稍有卡顿，随即恢复后能保持流畅 2.唤出键盘，打字(苹果狗用安卓键盘要适应一下)，选择内容复制粘贴流畅 3.可以保存gif. 4.电子书看英文小说查词没有kindle方便 5.已体验过自己选择英语水平再推荐书的功能和支持朗读的英文书中的朗读功能，算不坏，可以用 6.没有备忘录的app要自己下 7.中文输入预测不够准，英文输入没有纠错(我可能被惯坏了…) 键盘语种不够多 8.wifi有几率会显示已链接但实际收不到数据，可调试后随即恢复 9.完全的方便右手操作，左手惯用者要适应一下 10.虽然是x度的手机软件下载app，但下载速度很快 11.连续使用很久也没有不好的表现 12.不支持磁力锁屏 13.相机像素和屏幕分辨率都偏低 阅读还是kindle好啊！我主要是冲着防蓝光功能和想专门体验新功能来阅读英语作品的。fire是大部分老粉的产品？ 很粗糙，但顺畅，使用过程愉快，我很喜欢。还有很大很多的技术升级空间。 ——————2次追评论————— 用fire阅读区别于最有阅读优势的kindle在于用fire阅读的途中写笔记打字输入快，更适合需要边看边写点笔记的书，比起用笔记本记笔记这可能是新的高效的方式。 不足： 1.不能截图。 2.阅读一些文章可能字体偏小又不能调整，使用屏幕放大镜功能虽然能放大但放太大就成像素风了。且放大镜功能连续快速点击三个微信表情过快会启动放大镜功能。 3.点击页面顶上不能返回顶部。 4.邮件旗标了还是不好找。 还是很使用流畅，方便，喜欢。 ————————3次追评———————— 优点： 1.浏览器阅读文章，滑动停止时会停在段落的上方或文字行间的空白处，不会随机停在文字中间。 【以下是fire的电子书阅读器体验： 2.滑动翻页不卡顿 3.彩屏！看漫画神器 4.笔记标注有4种颜色】  不足： 1.更正二次追评第三条。偏小的点状图标和页面顶部命令执行触及面积太小，点击不方便。 2.键盘符号不够全面。如竟没有中文的书名号。 【以下是fire的电子书阅读器体验： 3.有极少数电子书阅读有bug。如我翻到一本免费公版书David Grayson的&#60;Adventure in friendship&#62;翻过了正文第一页就直接翻到最后的评价此书了，正文第二页翻不过去了。 4.查英文的字典不太方便，但还是能查的；查汉字的字典实在不行。查字典还是kindle好。】 慢慢用习惯了√ 会继续关注其他的产品。	1
总体还来还不错，还算流畅。	1
因为对分辨率已经有所心理准备 所以屏幕不纠结，存储空间其实一共只有5G多 减掉系统1G 只有4G多 软件不能装多 其它蛮好	1
入手的第二個！用來學習是足夠的了！希望之前說得一些功能早點推出！	1
为啥木有磁性锁屏。。。。	1
一早就收到了，这个价位挺满意。没有想象中的廉价感。主要是阅读和学英语用的。还没深入了解。背面很容易留下指纹。	1
感觉还行的啦，就是触屏感觉没有很舒服	1
功能挺多  物美价廉  不知道怎么把电脑里的整个文件夹文档一块放到kindle里	1
昨天拍的今天中午就到了快递简直神速! 包装简单环保。平板性价比挺高。总体挺好，功能全，运行比较流畅。唯一不满的就是我把otg u盘插进去不知道为什么读不出来里面的文件	1
总体感觉不错，低价位的全配置，功能强大 性能稳定。目前有个小问题 屏幕不显眼的地方有个坏点，仅此而已	1
上午拿到手。 外观：反面是塑料外壳，正面（屏幕周围）是金属 使用：用了电子书和视频软件，都很流畅。刚拿出来的时候，隔着一层薄膜，我用手指点击也能感应到。 唯一美中不足的是，想买一本付费电子书，选择支付宝支付，需要我去电脑上付费，这样不是很方便。	1
今天刚收到，性价比很高的平板，看书绰绰有余了	1
请问家长监护功能跟kindle的一样吗？能锁住wifi吗?	1
被这款平板电脑所吸引是因为他的功能，尤其是学习英语的功能。因为平时无论是用有道词典的输入还是屏幕取词都会浪费时间，而且时不时看些别的内容。查字典更加耗费时间。所以英语功能我觉得很好。又与kindle书店整合，我觉得很棒。拿到手感觉很不错，刚刚收到货简单地看了一下，觉得比ipad好，至少性价比很高啊。学生党尤其是英语专业强烈推荐！	1
视频不错，文字分辨率太差，挺结实，续航也不错。	1
确实是很方便，确实是很便宜，确实屏幕分辨率没那么高。 但是用来做阅读的，这就足够了，偶尔写写笔记也可以。 就是比较不能接受预装的百度手机助手不能卸载。	1
鸡肋大概就是屏幕的分辨率，但价格和阅读还算可以了。	1
第一时间到手，还在研究中，还不知道如何让英文电子书发音，问了客服，说要等系统自动升级，静等中。。。。。。	1
性价比高，阅读体验不错，价廉物美!	1
看视频怎么样，小伙伴们	1
首先，外观做工一般，感觉头重脚轻。第二，虽然只有1g运行内存但是还是流畅的。第三，屏幕分辨率低。第四，第三方软件均可卸载。第五，更新最新系统后，就有防蓝光模式，晚上试试有什么优势。第六，和亚马逊的电子书一样，读书体验，查字典，搜索，笔记等等，都是很棒棒的。第七，感觉充电很慢。总的来说，如果只是用来读书，上网，购物等，相对这个价位还是很不错的，用一段时间后，还会追评。	1
非常满意，特别关注阅读。	1
准备入手一台，想在夜间看电子书用。不知道这台低价fire是否有kindle那样的功能，看电子书是否流畅？体验是否有fire好？	1
不好和ipad和kindle做比较，价位不一样。用起来流畅，还可以扩展存储，屏幕还可以，纵横比例有点不适应，不特别追求用户体验的话很值得买！主打英语学习和阅读	1
我想问为什么我8号买的预售却要等到12号才送到。今天10号下单晚上就能到。这特么是什么道理？	1
看上去不错，发货速度闪电。	1
收到货了，很满意，赞	1
刚才的蓝牙问题的提问取消，已看到有蓝牙功能。	1
看评论都不敢买了。大家给点建议吧	1
楼上大半夜的就发评论真够假的.收到货了吗	1
产品不错，客服人员很高效	1
用的是美亚的，确实不错，用一段时间以后再来评价	1
其实fire只是预装了百度助手，不过百度助手耍流氓会诱导你下载甚至默认下载百度全家桶，还不能卸载，抵制百度，从抵制预装百度产品的硬件开始！	0
本身看见中亚比日亚还便宜，我还想买了带去日本用。可没想到是有预装垃圾软件的，那不想root的我还是买贵的吧。	0
最近因为常拿kindle paper看书，想说顺带能看视频，就想买fire，已经专门逛了tmtbjd看了三家的fire，想说回亚马逊官网来买更有正统感一点。结果一看评论预装不能卸载的百度......啥也不说了。只能泪奔不买了。就百度那流氓渠道式安装法，它居然能使最受欢迎中国用户欢迎的应用商店之一？你说是其他几家app市场啥的也比说是百度强啊。这第三方是哪里来的，百度收购的吧.而且预装也就算了，还不能卸载，只好放弃fire，考虑别家的平板...............	0
百度全家桶，看来不用购买了！！！亚马逊能把百度去掉，应该会有一个好的销量。希望能改进，去掉百度全家桶，自由安装卸载……	0
本来已经接受预装百度手机助手这个现实，可是所有应有都下载不了，但网速明明是没问题的，网页和电子书都下载的很流畅，所以，什么鬼~~~	0
当初计划买499 fire是因为我的需求是：一看书，二看英语学习视频，刚开始觉得这款产品应该能够满足我。 然而，这款产品的屏幕太差了，反光及其严重，看书看电影的时候不是看书看电影，是看自己的倒影，因此退货。 其次，之前以为自己能控制自己在平板看书的时候不受众多APP的诱惑，然而，亲测这是妄想....于是果断下手paperwhite，一个字，好用，不足是自己需要根据场景调光。有钱的可以上手旗舰版 VOYAGE，可以自动调光，挺好。预算不够的就paperwhite吧，对于想在晚上、飞机、车上看书的人，不推荐499版。	0
好好地平板电脑，跟百度合作干嘛？看看人家苹果IPAD，我还本来想买一台fire拿来看书，想想还是算了，平生最恨百度全家桶。	0
一般。最让人不爽的是屏幕比例看起来让人很不舒服，在加上预装了百度手机助手这种应用商店，是错上加错！但是看看书，上网查查这个资料，也够了，毕竟价钱摆在那。像素也是低的很。总之，学习看看书上网查查资料，偶尔看看视频也是可以的了，扬声器的音效倒是还可以。	0
百度全家桶，呵呵，不买了	0
东西一般般吧，用了段，反应速度很慢了就	0
不是很流畅，容易卡顿。看书还可以，听音乐也凑合，其他功能就先不要想了... 屏幕分辨率很低！！！	0
本来价格让人很心动但是随便一看评论居然预装垃圾百度全家桶还不让卸载，果断放弃。	0
作为一款平板电脑，这个价位，这个性价比并不高。	0
朋友有一台说学习英语不错，我本来也想买个学英语，看评论居然有魔鬼百度全家福，差点就下单了，你们敢跟百度做交易，与魔鬼同谋？吓死宝宝了！还好有惊无险。	0
When the device arrived, it had a clump of dead pixels in the bottom right corner and a few dead pixels on the top right. I tried to find Kindle apps and it offers no options to install them. I had to install a file browsing app to sideload APKs as there is no other option. There are also some strange apps installed such as baidu, I guess because some websites are blocked in China so these allow one to still search or whatnot if websites happen to be blocked. All in all, it's very disappointing to receive a faulty device.  Kindle有坏点.	0
百度手机助手之所以能成为受欢迎之一是他的强行安装方式，而用户却要一次次想办法卸载	0
对于一个经常在某猫购物的人来说，因为对亚马逊的售后服务蛮有信心才在这里买，但是这台机器整天黑屏，而且打开程序很慢，打电话需求客服帮助好像不太像退换的样子，之后即使加了内存卡还是如此，感觉不太好用。想看书还是老老实实买kindle。事实证明499的fire是不能娱乐与看书同时兼顾的。	0
本来有点心动真想买一个，看了如此多的评论，有点怕，因为某些预装的软件卸载不了，我真是无法判定Fire平板电脑到底好不好。	0
音频文件存放在存储卡无法读到，放到内存卡则可以。 是不是需要在哪里设置一下？	0
0分给产品5分给售后，售后没的说，fire漏光严重	0
我定的是一个 一下子送来两个,我说我只收一个，快递说不行，或者都收，或者都不能要。只好不收。	0
哎，本来打算买fire看书看图，看到有百度就算了，暂时买个国产刷机凑合，果断时间入日行fire吧。	0
晚上收到快递发来的短信，叫我到一个不熟悉的地方去拿，果断申请退货，不过好几天了还没有卖家处理，怎么回事？？	0
怎么才能联系到客服啊，想退货都找不到原来下单的地方	0
想买，可是看到百度卫士就不敢了。为什么要让预装软件影响销量呢	0
还好，买给孩子用的，看中防蓝光功能，用了2个多月内存卡不读取，卖家又给发了一台翻新机，跟新机看不出差别，亚马逊的服务还是不错的，单论服务的话给个满分	0
1G的运行内存基本上网都卡，别说玩游戏了，为什么还要预装百度手机助手呢？后台自启，还不开放权限，这种板子谁买谁傻啊。别跟我说看书，看书都用kindle了谁用fire啊。	0
本来想买来看PDF弥补kindle voyage的不足，可是绑定百度的东西？！中国区kindle fire市场部负责人可以下岗了！在我眼里百度和亚马逊一点都不搭，百度是流氓的代表，亚马逊是服务的楷模，你愿意和百度同流合污？	0
本想给员工每人买台丰富生活的，一看评论百度这个流氓软件不能下载，果断放弃。	0
Fire正在使用中，暂无评论。之所以给二星，完全是给配送商。别家的快递员送货都有规律，一般上午10点到12点，这一家完全没有谱，上一次中午近1点到(补送时又是上午11点)，这次更是下午2点过才到。态度还不好，满嘴胡说，什么“给你打了50个电话”，无语！大家都是成年人，不用这么夸张。还说什么“要退货”。	0
看到有百度手机助手软件，果断放弃购买。	0
非常有分量，保护壳还可以，有送电子书优惠券，一直支持kindle。	0
到手后拆开包装发现屏幕碎裂，换了一个，也还是发现屏幕有&#34;亮“点，这不要紧，不影响使用，主要是装有百度手机助手，内存不够使用，用起来很卡，已申请退货，已经快过了一个礼拜也没有人联系我上门取货，不知道亚马逊在搞什么	0
一直用手机Kindle看书，觉得屏幕有点小，而且有时电也不大够，还想买一个的。看到那么多百度手机助手，还是算了。	0
目前等待客服人员联系换货 存在各种各样的问题WIFI无论连接与否都有! 找不到X-RAY功能,生词划取功能,还有推荐功能 WIFI不会自动连接 无法从Kindle 书店下载总是到1%就奔溃 还有文件夹显示时间为2010年的,我都怀疑我买到了的是什么玩意儿 这辈子长这么大,第一次的差评,献给亚马逊 信任期望--失望	0
买了两三天，由于屏幕烂，机器都用于听东西。今天重启发现有三个坏点，请问亚马逊有没有质检？	0
看到很多评论，忍不住说两句。百度软件确实是流氓软件。为了避免使用百度软件，特地出国时购买了美国版本的kindle，尽管贵一些、尽管开机时有广告，也绝不购买有百度软件的kindle！	0
打游戏卡了，其他都好。	0
已经打算购买，但是无法卸载百度手机助手，还是算了吧！	0
货还没到，但选择的物流银捷物流实在差劲，关键是还不知道如何与卖家沟通！！！！剩下的，就等使用后再追加评论。	0
看到预装百度全家桶还卸载不了，我也是醉了，你们的这个第三方数据是哪个第三方啊？	0
一直想入手啊，但是看到百度以后，彻底放弃，不再考虑了	0
这款平板我看着性价比还可以，但是看了预装百度手机助手这个曾经对我的手机百般折磨的app且无法卸载让我我瞬间一脸黑线。不过这款平板可以刷成CyanogenMod系统，所以我在犹豫要不要买，然后立刻刷机，杜绝百度这个流氓，同时还能用上好产品。	0
1.画质其实还好，没有一些人说的那么不堪 2.WiFi连接经常会有问题，需要重启解决 3.看视频ppt等都不错 4.手感还好 5.总的来说性价比挺高的	0
为什么百度的东西不能卸载？一看到这个买的心情都没了~	0
本来想买这款的，看了评论，百度那么流氓而且还卸载不了。所以决定不买了。内存就那么点，还任由它后台启动不能停止、不能卸载。 希望厂家重视用户的体验，不要再捆绑百度了。	0
居然预装百度助手，还无法卸载。。。瞬间掉档次了，有种国产山寨货的感觉。	0
感觉fire比起kindle有其独特的地方，很出色，但是这个百度助手实在是不敢恭维，希望改善啊。。。	0
刚开机就发现两个坏点，什么玩意。	0
确实没什么用，完全成了家里的摆设，平时都还是用苹果，这款内存也小，买了扩充卡很多软件和书籍也放不进去，耗电量极快，太鸡肋了，kindle的书比京东纸质本还贵，所以要买的朋友真要想清楚，毕竟我是后悔了	0
看到首页banner瞬间有购买冲动，看到预装百度手机助手，还是算了吧。	0
抵制垃圾，人人有责。亚马逊竟然会根据什么所谓第三方数据认为百度手机助手是最受欢迎的应用之一，而与之合作，做这种决策的人应直接开掉。预装垃圾百度的产品坚决不买！	0
一看评论，预装百度助手还不能下载，果断取消购买，想想百度李彦宏无耻的嘴脸，心里就三个字：滚。换IPAD好了	0
第一次收到有坏点，换了一个漏光，又换了一个自动生成的订单里弄错了送货地址。一个清明假期全折腾在这上了，最终还是我跑到配送站换的才勉强在假期结束前拿到了货。不过还是会漏光，不知道是这个产品就这样还是这个批次就这样还是我实在是脸黑，实在折腾不起了，就他吧。只是请亚马逊注重下自己的产品质量，我的另一个第一代kindle fire都没这种问题，如今却三番两次的出现这种瑕疵，实在让我无语。  在这两次换货中其实我能感到不管是亚马逊客服还是快递小哥都很认真很努力了，只是作为用户依旧让我不爽。一方面是产品质量让我失望，一方面就是某些流程过于繁琐。 1. 网上自助换货的界面里有个“联系我”和“五分钟后联系我”，我点的是“联系我”，马上亚马逊的电话就拨过来了但是并没有什么卵用。客服依旧不了解我的用户ID，我需要处理的订单。当她了解了她也解决不了还需要转到另一个客服的部门，然后我还必须给产品的瑕疵点照个照片以指定格式发送到指定邮箱然后等他们另一部门的客服上班之后再联系我。比起退货的干净利索脆来流程冗长磨叽。 2.换货永远不能当天送达，无法理解原因 3.换货时自动生成的订单居然会搞错地址  综上，如果以后有问题，干脆退了再来吧	0
首先，做工很好，设计上很简洁，个人很喜欢，性价比很高，很开兴能在拥有一个pw后再能感受这么一款产品。售后服务各方面跟进也很让人满意，但是更新到5.1.2之后突然很多程序装不上了真的是好纠结好忧桑，出厂设置用了也没效果，不知道是不是只有我一个人有这个问题，好在本身就是个作为看书和看pdf文献的工具，目前来看影响不大，但是真的希望能够解决这个问题可以愉快地继续用fire做点儿别的……	0
我是在2015年12月份的时候首发的时候预定的，收到后感觉没有什么特别之处，这么大的一个设备，做得特别沉重，而且触摸屏幕的灵敏度也不是很好，显示屏就那么一点点大，还黑黑的框框占了很大的地方，真是不明白亚马逊要发售这样的产品，真是毁自己的品牌。作为一个亚马逊的忠实用户，网上购物都在中国亚马逊及美国亚马逊上，并且也有kindle阅读器，支持这款产品真的是冲着亚马逊去的知道吗？但是这款产品真是太让我失望了，家里放着ipad不用，用这样的垃圾产品，简直是对智商的侮辱，我也是无语了，都是因为真爱亚马逊啊，你们懂不懂啊，能不能不让人失望呢。。。 当然，吐槽这些还不是重点，重点是，刚刚用了3个多月的fire现在变成名副其实的大砖头了，触摸屏不灵了，现在根本用不了了，用不了了，用不了，重要的事情说三遍。。。千万别买这款产品了，千万不要买啦，各位亲们！今天给400的客服电话了，等待吧，等着看后面怎么处理了。。。	0
1、百度流氓软件无法卸载； 2、内存只有1G不够用，多装了几个软件，就很卡，反应很慢； 3、不能禁止软件的自行启动，所以几乎所有软件都是自行启动占据内存； 4、另外，在百度手机助手里搜索有些软件，不是排名非常靠后，就是找不到，比如搜索非常常见的“龙卷风收音机”，竟然找不到，真有点开玩笑； 5、亚马逊自带的应用商店竟然被阉割禁止了，而百度助手里面很多app都带广告，非常垃圾。 总之，对于这样绑定一堆垃圾，完全不给用户一点自主权的做法，非常不满意！	0
亚马逊能不能看到中国消费者们的心声啊，不要再捆绑这种流氓软件行不	0
入了KPW3，买了好多好多好多英文原版，想使用语音转换功能，结果看到只在FIRE中有这个功能。很纳闷为什么安卓都有Kindle阅读软件，亚马逊却不直接在手机软件平台上加入这个功能，却要我们花钱买书以后再花500元买个屏幕大小和手机差不多，却远远不如手机的东西（我真的不敢想在分辨率那么低的小屏非E-link上长时间看书是什么感受，如果光要听书或者娱乐它比得上手机？），反正我知道肯定不是技术问题；看到不可禁用不可卸载位列“最受欢迎的手机应用商店之一”的百度全家桶，我知道原来“不靠硬件卖钱”的亚马逊原来已经变味了。所以说情怀这东西果然不可靠。	0
刚用了一天，机子就非常卡，点起来非常吃力， 要么没有反应，要么就是卡在那里半天。这才买了不到36小时没怎么用啊。感觉是翻新机。	0
没什么亮点 屏幕不清晰	0
手里有fire1代，kpw1代，因为fire一代越来越卡，所以入手fire499，第一次收到机子有亮斑，难以忍受。第二次换货，默默祈祷不要有亮斑坏点什么的，然，换货到手后无坏点，但，，，屏幕里面有一个小白点，一个小白线，高亮，黑屏下，可见。。。这个疑似进灰。作为amazon铁杆粉，买fire499算是为情怀买单了。。。不换了，真麻烦，幸运的是，看书都是绿色和白色背景，可以忍受。。。可以忍受。	0
亲戚的小孩用了一个月一直在闪退呀。怎么申请售后，教教我呀	0
购买的电子书无法在fire 上显示，并且连接不上kindle电子书店。	0
生词提示出不来。fire os 5.1.2也升级不了，糟糕的体验。	0
一个星期前买的Fire平板（五代），买了两个英文书，这两本书在网站上均标明生词提示打开； 软件更新了，FireOS5.1.1和FireOS5.1.2均更新了，生词提示出不来； 重启了，生词提示出不来； 重新设置账号，重新下载内容，生词提示出不来； 打了近7次电话，生词提示出不来； 想问一下，amazon，为啥要销售这样不符合宣传的产品?	0
预装百度全家桶？还不能卸载？差评。亚马逊官方好好做做功课吧，看看中国网友对待软件预装还没法卸载时多么的深恶痛绝吧。	0
kindle fire 应该下载什么版本的diceplayer	0
刚买一会就卡机，还凑合，耗电量	0
原本是打算买的，可是看到评论里自带百度全家桶，就放弃了，入手N1。  真的要原意用百度的人，买到手会自己安；这个做法只能白白损失不愿意用百度的人，得不偿失。	0
电池不耐用，老是要充电，充满一次用的时间不够长。内存稍小，其他方面还行	0
我现在才发现，我的包装里好像没有适配器和数据线？	0
唔，彩色版的Kindle，不需要太多功能，要是反应速度能快点就好了。	0
本来还想选择这款呢  看到百度全家桶 居然不能卸载  流氓属性的卖假药公司 亚马逊居然还合作！！！	0
会出干净系统的么？特讨厌不能卸载的预装垃圾	0
一直关注fire也有意购买，看到最新的出来了，以为取消了呢，看评论说还是有百度全家桶，这次彻底不买了，因为看到亚马逊扯什么第三方数据说百度是最喜欢软件之一，我去了，2015年11月4日，百度手机助手等35款软件上了工信部黑榜，亚马逊这解释是打工信部的脸，还是挑战光大消费者的智商？亚马逊官方这解释也太流氓了。	0
这么多评论吐槽预装的百度助手不能卸载也不能禁用，亚马逊竟然还堂而皇之地视而不见，抬出不知道哪门子的“第三方”数据说百度手机助手最受中国用户欢迎。	0
不知道为什么捆绑定垃圾软件百度，不知道亚马逊所谓根据中国用户使用习惯给配置百度什么意思， 对于不能卸载不能禁止的这种软件，亚马逊还是百般抵赖，无语！	0
深深地失望，收到这样的产品，亚马逊真的没有下次了	0
看了用户的对百度软件的无奈与评价，本想购买的欲望被彻底浇灭。百度软件无法卸载的责任不完全是百度的责任吧？亚马逊的责任呢？若说百度是流氓，那亚马逊是什么？真让人失望，我之前买过在国外买过Kindle，使用不错，没想到这次居然让我退却不敢买了。	0
太烂了，看不清，还以看书为卖点，屏跟沙网一样，宣传的太假了。	0
非常不好用，电子书没有办法下载，其他网页都可以打开的，这是什么道理？我买的目的是看书。我要给差评	0
为什么刚到手，总内存才5G多，可用内存才3.46G。不是8G，可用内存4.5G么？	0
用了有几天了，感觉很好，就是内存太小了，求问要用什么存储卡啊！！！	0
不知怎么屏幕出现：Fastboot mode,如何处理，快点回应！！	0
没有和百度合作会给多一分。系统流畅是真的，但打开软件慢死。没有更新系统就没有新亮点，安卓系统不给刷机还真是说不过去啊！总之我不会再用了低级的科技产品，浪费时间耗尽耐心影响体验啊，存笔钱搞大的。	0
1、分辨率确实低，指望高清的同学不要买了 2、如果不安装其他软件，还算流畅吧，wifi连接能力不如我的手机 3、如果你仅仅用来看下书或者视频，将就能用 4、确实是有百度不能卸载，这有点让人反感了 5、现有出问题了：几天不用，发觉不管怎么按，都是黑屏一片，有时突然就恢复正常了，时好时坏的屏幕，这是为什么？	0
买了个基础版的Fire，可是刚刚过了一个月就出了问题，屏幕变花了，如图所示。在网站上找了半天，也没找到办法补救——退换货时间过期，又没有维修页码。说实话真心是一次失败的购物，钱虽不多，但是很堵心。	0
本来我想买个FIRE来看PDF的，结果一看到评论说自带百度全家桶且不能卸载甚至不能禁用！天哪简直不能忍！马上不想买了-.-留下评论是希望亚马逊能看到并重视用户&amp;潜在用户的诉求，加以改进！	0
关注很久了,也很想买一台!但是看评论里说预装了&#34;百度助手&#34;,果断放弃!不是不喜Frie,是实在不喜欢百度,对不起了!!	0
看评论蛮吃惊的。 讲真，我不知道你们是不是签了什么奇葩合作合同或者其他原因非得把百度系设为不可禁用。 不要求从预装程序中剔除，只要能禁用我就买再五星好评。 请转告中亚的开发组或者产品组或者市场部反正能有个话语权的部门。 虽然一个消费者的购买决策对你们可能无关紧要，但我想保着我的想法的人并不在少数。 并不是跟风或者起哄，而是至今使用过的百度产品没有一款让我满意过。作为一个消费者我没有义务为我不需要的东西买单。 体谅你们的苦心或苦衷，只是想告诉你们KPI并不能代表一切。 or 我愿意出个中亚的价钱你们给我个美亚版的？ ：）	0
刚开始准备买的时候，看着那些广告，明知道分辨率非常的低，但是还是觉得非常好，于是就毅然决然的买了。拿到货的当天下午,用一阵子,就发现这分辨率真的难以忍受。电脑也不是太实用。所以买这部平板电脑的人，一定要慎重啊！建议买好一点的！	0
价格看似低廉。屏幕还是比较小的，不适合给父母。 wifi在七八米外的效果就不是很好了。 操作系统不友好，只能算是个半成品。没有自己的应用商店，带百度... 开始连中文输入法都没。 如果你的手机处理速度快的话，比较而言这个就很慢。 但手游什么之类还是能跑起的。 ----------------------- 只是装下电子书什么的自用足够。没有什么特别的亮点，只是个电子书包。	0
这款主要是给孩子阅读和学习英语用的，但是预装的百度手机助手与我的出发点背道而弛。打开百度手机助手，首页全是游戏，除了关闭WIFI，无他法，任由孩子下载各种游戏，真是疯了，家长监护纯属摆设。赶紧升级一下吧。不能卸载，起码也要像苹果APP整个输入密码才好下载呀。	0
不要再用这样的快递了! 快递服务太差一分钟也不愿意等，还直接冲进公司，大声喊  死催死催	0
东西还不错，不过物流信息真的更新的好慢啊…	0
看了半天，原来就是百度定制版本的平板电脑，捆绑了这么多百度需要花钱去推广的软件，还卖500块钱？	0
价格低意味着配置不好。没有录音机，没有文件管理器，没有指示灯，没有闪光灯。边框挺大，挺适合阅读。系统不够开放，很多内容不能设置。	0
有瑕疵处理中，望快回复	0
还可以，售后服务很好，像素不是很清晰	0
.一般来说还是比较流畅的，但在使用QQ、微信时卡顿极其严重！而且狭长的画面导致了不少应用画面不兼容导致极其模糊，屏幕比例和边框设计的极其不合理。而且屏幕很容易受损，做好不要裸奔，像素点颗粒极大，我凑近点都能输出电池图标的像素点构成数量。背部的塑料容易有划痕。WiFi的协议也只能到1-2M的速度但对下载图书来说足够了。重量太重，硬件比他多的多的某米平板也没那么重。  在阅读方面的体验也只能说一般般，狭长的屏幕令排版后的阅读很不美观。防蓝光模式下也并没有什么，反而给夜间阅读带来极大影响白底黄屏并不会使黑字突出（其他底色也一样），反而会变得稍稍模糊，希望以后能退出更好的底色。并且取词准确度会比较低。    英语阅读的话至少要初二左右的水平（不看翻译）这对于定位于儿童学习的平板是一种打脸的行为，且不能缓存。    耳放、音响、蓝牙什么的没有什么突出的也没有什么大的缺陷，但希望蓝牙传输日后能加强兼容性。	0
有百度啊，那还是不买了	0
本来感觉很适合我，我需要看图片，必须支持SD卡，看评论说无法把东西放到SD卡里，呵呵，还预装了百度全家桶，瞬间不想买了。	0
续航时间很短。运算速度也很慢。但这个价格，还能期盼什么呢。	0
产品太粗糙了，点亮屏幕让我感觉看到了诺基亚第一代大屏彩显手机，效果实在太渣，而且屏幕还有亮点。唯一的好处是退货很麻利，服务还是一如即往的给力。 不得不要对亚马逊的产品策略吐槽一下。上美国亚马逊网站也看了一下，评价好的HDX 7和HD 6都没有做更新。更新的反而是这个什么所谓全新Fire，和一堆大屏HD Fire，PPI都在200以下，想来显示也是渣吧。不知道怎么想的，难道是打算放弃平板这个产品了？亦或是准备改做儿童玩具平板？	0
电池续航能力差到令人发指，一度想退货很久，电池续航是硬伤。所有图标都被压缩过，挤成长方形，别说你们专业人员看不出来啊！这个我真是不能理解了	0
相信亚马逊，用来看视频，看书，小游戏，感觉放心。触屏不是很灵敏，毕竞价格在	0
第一次充电 早上11点开始充，到晚上7点半还是 百分之75的电量，，，，帮我换一个新的吧	0
刺眼睛，产品不成熟。	0
建议Amazon去掉百度全家桶，销量会增加很多！我就是，本想买，但看见百度二字后彻底取消念头。	0
看屏幕有些累，而且页面滚动的时候比较晃眼睛，这个分辨率看书没有影响，机器质感还可以，主要是看书，希望把阅读方面做的更加优化一点	0
我只是想知道货到付款是不是要收运费	0
我只想买个裸机就好 。百度一点都不好玩。	0
看到某某软件是最受欢迎的。。。 呵呵	0
不是很会用，很难找到相应简单的学习使用的方法，小孩说还是喜欢传统的纸张书本，买书后不容易下载，不知道如何处理。	0
本来准备买的，听了有预装百度的软件，还不能卸载，就不想买了	0
内存只有5G多点，没有所说的8G。而且只带的kindle阅读器不能使用汉语字典，真是够了！除了中文其他语种的都能用，算了，对于这个价格，这机子还行吧。	0
不好玩，而且触屏不是那么好的体验，刷机国内没怎么好的	0
屏破了，要联系亚马逊需要449元，失望极了，全新才499元	0
为什么不用自己的应用商店？希望下个版本更新能够移除百度助手。	0
各种鸡肋就不多说了，原机内存实在太小了好么 删了几个原配后仅装了10个app，就占了所谓的3.95GB，开始提示内存空间不足，各种删东西内存居然越小了，现在只有177MB可用，你确定不是来逗我的？ 而且每天都有一堆软件需要更新，无语 点击一键归档，好了，下载的电子书全没了，你可以从几千本中重新挑选下载了 安了64G的卡，其实根本没什么卵用，因为百度手机助手不会把软件转移到卡上 只能说很失望，比kindle简直差了十万八千个筋斗云	0
不能卸载百度手机助手就坚决不买	0
我买的的有不是手机你给我装个卸不掉的百度手机助手，这家伙会扫描你的机器，把你刚刚在一些官网上下载的应用重新再下载一边，说是有更新，如果你连手机wifi还有你直接装的应用太多的话哈哈哈！！！你倒霉了！	0
美亚卖49.99美元，中亚你好意思哇？	0
填写补开发票，为什么毫无反应？	0
我个人使用感觉，就是一个极其普通的平板，比国产货好不到哪里去。	0
中午快递员就把件拿走派送了，5点我打电话，他们说今天不给送了，垃圾，垃圾快递，千万别用微派送，垃圾	0
边框太大，丑死。不过感觉挺好用的，就是有点沉	0
在此之前，我使用kpw1、2代各自都快一年了，并且中亚美亚日亚英亚剁手电子书不少 家里平板用air 2，轻度使用，不玩游戏，买这个就为了听书，最近感觉看速度好慢= =|||||| 作为一个从来没用过安卓系统的人说实话还是很好奇google play于是就root了 不过配置太低，完全不能当安卓手机用，装了ins、tumblr、bilibili、WPS、豆瓣等等等等 然后卡的生不如死，果断恢复出厂了 安安静静用自带的audible听有声书就是它最大的用处，在装个视频软件就是极限了	0
如果没有预装百度手机助手就去买一个	0
产品还不稳定，体验不好。 中英文字典有问题，解决方法是要注销登录，以删除文件 sd卡到底能用来做什么？ 打字也不方便	0
收到平板当天发现缺少数据线配件，于是就申请退货。过了四天亚马逊才派人取货，取货入服务态度太差，还是我亲自送到取货入手里。唉！这年头买货容易，退货难啊！这都一周了，还没收到跟退款有关的信息，看来以后还是在京东购物算了~	0
打不开啊啊啊啊啊，求客服告知	0
怎么不能照相，点击那个照相的功能，挑一下，还是反回！	0
我忍不住来评论了 虽然买之前就没指望多好用 但是为什么百度商店不好用下别的还用不了！ 虽然我不需要它有娱乐功能 但是我想下个翻墙的APP都下不了！只能看着百度手机助手发呆	0
说好的免费图书 竟然只是一些旧书旧书旧书 重要的是说三遍。 大部分都要付费 尽管很廉价了 但我还是舍不得花钱买书，，鄙人比较吝啬。谢谢	0
像素偏低，颗粒感很强，安卓系统，不是很流畅，不过用来看书效果还是不错的。确实比ipad略重。有个问题就是最近发现有漏光的现象，不知道其他人的有没有出现这个问题，有好几个点漏光，不知道会不会扩大，比较影响使用体验。	0
收到一看发现屏幕效果太感人了,这货能畅销简直太神奇了.系统流畅度也不行,果断退了.	0
性能不说了，本来就是低端机，不过作为亚马逊的产品，fire自带的kindle阅读器还是有不足之处，主要体现在词典，竟然连“现代汉语词典”这么重要的一本都没有了，也就是说，看中文书时，有生字，想即点即查没戏了，这点很诡异。	0
到手今天是第二天，流氓软件百度手机助手没办法卸载，连接手机热点经常偷偷摸摸下载，也没有办法禁用。打电话给客服人员，客服女孩子说她也没办法，建议我退货。我也是醉了，马不停蹄，一刻也不敢耽搁，办理退货。	0
使用时不能充电？USB不能传输储存？谁能帮忙回答？	0
用了一段时间了，看看书还可以	0
使用的话还是可以的，看书学习是完全够的，比起kindle阅读器，还能被单词，看知乎啥的，性价比还是很高的。但是续航真的是个问题，早上充满了电的，期间就看了大概一个小时的书，背了一会单词，屏幕亮着的时候绝对不超过两个小时，然后就放那里没动，晚上看的时候就只有50% 的电量了的，晚的久一点点估计就要一天一充了。。。。相比起kindle的充一次电能用一个礼拜多，kindle fire的续航的确不是那么好。	0
1、用了几天看书还不错 2、分辨率不高，看书够了3、屏幕下方有个亮点， 不知道什么原因，看到总是怪怪	0
屏幕分辨率太低，边框太大，太重，同样配置的山寨不知道多少钱。不过现在也没有这样低配置的山寨平板了吧，比美国贵那么多，性价比太低	0
别的都还好，但是音量键松松垮垮的，稍微晃动就有异响，这个是个例吗？我已经申请换货了。	0
还不错，但屏幕同意留手印，适合加一张磨砂膜	0
刚刚拿到手，已经更新。先说一点体会吧，就是下载的速度超级慢，不知道是为什么。比我以前买的入门级KINDLE慢得多。而且已经买过的书，下了以后竟然提示有保护，不能用。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 第2次追评： 前面提到的问题解决了，感谢亚马逊的回复。但碰到一个新问题：在读书过程中查汉字非常不方便，以前用KINDLE时直接按住就能查，而这个为什么不行呢，查英文还算方便。	0
充电器，还没开始怎么用，就坏了！	0
200元级别的平板，整合了亚马逊的商店而已。 快递素质之差，世所罕见。	0
为什么不能买电子书，无法在电脑上完成支付，一点支付就弹出空白页	0
卡死了 先不说看书 听歌看书分分钟卡主动不了	0
屏幕太亮了，比手机的光还刺眼，不是说蓝光设置吗？，没觉得	0
1，屏幕与声音偏差就算了，毕竟价钱就在那。 2，配送员竟敢粗口骂人。如果打人不违法，廖*山的配送员早就死了十次了。	0
平板电脑分辨率太低，摄像头像素太低！ 其他还好！	0
放蓝光功能不是我想象的效果，发红，感觉雾蒙蒙的	0
分辨率没有想象中低，但内存实在太少，很多软件默认储存只能在机上，无法更改到SD卡；调到巨大字体时，显示画面字体有重复	0
物美价廉，总体不错，棒棒的	0
只能看书，就是看中推送功能才买的，将就用吧！	0
在亚马逊买东西就是放心。	0
冲着语音朗读的功能来的！ 支持语音朗读的书在哪？ 在线服务还告诉我去电子书的基本信息里找， 能不能把卖点做足？太失望了。	0
请问想用来看书和学习英语fire和Kindle哪个更适合入手？（英语菜鸟一个，fire 英语发音清晰么？）	0
虽然便宜，但是有亮点和漏光，请求换货	0
如标题，不信任任何国产软件商店，一不小心就中招。而且买这个也是为了给孩子学英语，没有限制软件下载	0
说是低价，实际上也比美国按汇率算的价格高了不少了。 换货一次，两次都有质量问题，第二次的坏点比第一次还多 本来以为低分屏幕像素点少，品控应该可以更好，失算了 其实本来坏点都无所谓，voyage的坏点我也么去管 但是，一个平板弄个跟响板一样就是问题了吧 按一下响一声，亚马逊这是要进军乐器界了么，按不同地方音色还不同，啧 --------------- 话虽如此，总体操作还算流畅，防蓝光也还算实用，机身做的比较皮实应该比较防摔吧， 如果不太介意小的品控问题，这款还算是不错的	0
退货了，不达期望，呵呵呵	0
看书碰到生僻字，长按后不能自动跳转汉语字典，随机弹出各种语言的字典让下载。	0
为什么亚马逊图片功能用不了，点击后一直等待，显示不出来？	0
英文书音频下载问题：第一本书下载音频时显示不同的人朗读的音频，第二本书就默认了，请问怎么找到下载页面来选择想听的音频？	0
优点是虽然内存不大，但总体还算流畅，当然比起优质手机平板，速度还有点慢 缺点：1、点击查词，词典不能自动发音 2、清晰度是硬伤，毕竟只有499元，生词提示字体太小 3、作为主推阅读，继航不太理想。阅读时应切换成省电模式 4、优质的免费书太少，少得可怜。建议要用内存卡从其它地方拷贝过来 5、最大音量仍然很小 6、背部的塑料很低质 7、安装欧陆词典后，不能跨软件取词 8、没有四方的包装盒，外包装就一层纸	0
内部存储共5.63GB，系统占用了1.15GB，还剩下4个多GB可用；  明显是坑人！！！ 还不给硬件驱动安装包，我都不知道去哪里找硬件驱动，以至于现在都不能用电脑给kindle fire传送文件。	0
好像页面不能打开SD卡的储存，文档只能打开本地储存，下载的东西不是视频或者图片的话，不能观看。还有就是为什么充电充了一会就不能充了的。我换了好几个充电器都不行的。	0
货到了，感觉不是太理想。	0
用浏览器观看网易公开课看了三分钟就卡死了，还有的在线视频根本打不开，说没有安装视频插件是个什么意思？	0
开机的时候发现一个很明显的亮点，看样子应该是内屏上有个划痕。考虑到这玩意就499，懒的换了。本来只是想看看这个亮点到底多大，结果屏幕调黑后发现了至少5个亮点，有大有小，真是服气了。你们的屏幕供应商是小作坊吧？这内屏绝对掉地上了的，全是坏点。  已经下单换货，不知道能不能换到。 --------------------------------------------------------------------- 客服已经联系换货 ------------------------------------------------------------------ 换到的还是坏的，，，，那就继续换吧 --------------------------------------------------------- 终于换到个没坏点的，漏光什么的都懒的说了，建议你们换个屏幕供应商 ------------------------------------------------------------- 自带的软件没法操作sd卡，下了个其他的文件管理器，只能读sd卡，没法删除和修改，逗我吧	0
为什么跳转到广告页面！ 如果知道是这样的话，我肯定不会买的！	0
差评！重复扣款，占用客户额度，并且完全不给解决，只让等银行一个月后释放款项！投诉要求给回复，至今无人回电，打投诉电话说不是一个组，不能给转接！中国的亚马逊真是垃圾到家！	0
首先升级，然后清晰了很多，直接传的PDF等比用kiddle好看 下载WPS，使用WPS看专业PDF也比较清晰 下载CAJ云阅读软件和福昕阅读器，这样CAJ PDF等就都能看了，还可以做笔记感觉还可以 和买的英文原版书一样大，一手掌握，反正用来看书、看论文足够了，嗯嗯	0
电池不耐用，超级不耐用。	0
昨天收到的货，发现屏幕漏光，想退货，发照片过去客服说看不清楚，还真是麻烦	0
我设置了字母加数字的密码，可字母怎么也输不进去，网上也查不到相关信息。密码设置时没有任何提示，实际输入时却不能多余5个符号。怎么办？	0
屏幕分辨率低,摄像头什么的都是摆设,什么上万种免费名著,期刊全都是骗人的...	0
其他功能够用。最不满意的点是屏幕分辨率	0
显示暂时无法打开书店，在浏览器中打开，逗我呢，买来是为了看书，不至于差成这样吧	0
黑五折扣季，美亚最火平板，一直心水来着，没有海外购，双十二开始之前有预约活动没下单，这个是在有现货的时候拍的。机器配置就不敖述了，价格在这儿，入门级的，全塑料机身，背面磨砂质感，重量很轻。谈谈整体体验，7 英寸一只手（比较大）可以握持，就像拿个记事本一样，但操作还得两只手，系统是5.1的，开机联网更新5.1.1，有防蓝光模式，蓝光可以调节亮度和两种颜色（红、黄），这一功能也是购买的原因。系统运行流畅度一般，随机自启动软件除了Fire OS自带程序以外，还有百度应用，官方市场应用贫乏，第三方应用市场安装也很方便，但有些应用高版本不兼容，前后镜头拍照，效果平常，看视频能上720P的，没有掉帧的情况。机器还是主打看书特性，加上防蓝光的功能，眼睛没那么疲劳，电池续航在联网且重度（看视频、挂微信、聊天）使用的话，3.5小时左右，充电100%要4个小时。如果对配置要求不高，而且追求性价比，推崇够用、实用，Fire是个不错的选择。	0
刚收到货，大部分是满意的，但是有一点不明白，为什么fire读取不了rmvb格式的电影？有什么解决办法吗？求告知。下载一个别的播放器我也试过，不可以，还是读不出。	0
像素低了点；别的方面都不错！	0
价格挺好，就是觉得应用比较少，缺少使用说明。请问：1.如何升级防蓝光？2.如何看PDF文件，要下载PDF浏览软件吗？	0
虽然这个价格确实已经相当便宜了。使用中也没遇到其他问题。但待机状态充电的时候反复重启确实相当诡异。请问你们知道是什么原因吗？	0
拆封以后，映入眼帘的就感觉这不是平板，勉强算是了电子书阅读器，掌上学习机，塑料廉价感十足，屏幕很不清晰，颗粒感十足，不过也不能对这个价钱的东西抱有太多希望，作为一个阅读器还是可以的，不过感觉还是略小。	0
比如自带的喜马拉雅听书，那个无法更新新版本，也就是说新版本下载后无法正常安装；对于里面带的kindle软件，字典功能很不合理，设置里面没有安排字典选择；另外，在书本里选中之后，显示的只是默认的字典，无法更改到自己选中的字典进行解释，其它如果还有什么问题再说！	0
刚收到货开机就发现屏幕中间有网格状的一块区域，第二天就退货，可是快递收退货已经5天了，到现在都没有处理，非常气愤！	0
感觉一般，一分钱一分货，不是预期的那么好，看书还勉强，而且功能都不好，不可以在看书里面调节，晚上，装其他的软件不行，有些运行不了，而且看不清楚，分辨率太低，才499 也买不了好的，	0
kindle.里面下载不了中文字典，是怎没回事。	0
还不错还不错 最喜欢电子书，内容多	0
机器太重，当初买的时候没有考察参数，失策。分辨率过低，分辨率提到1200*800，也会好很多。当然价位在这里，但美国亚马逊只卖49.99美元，折合人民币323元，就算有关税，这个价格也不太厚道。正在考虑退货，还有一点不太理解，为何亚马逊每款产品皮套都很贵。	0
看书反光，系统卡，分辨率不高，各方面都不行，另外还用百度翻译给跪了，重点是既然为了看书，为什么买这款呢，还是觉得水墨屏好看，用电量少，待机时间长	0
真多水军，真的不想说，难道BUG都让我碰到了，客服估计都认识我了	0
如果键盘可以手写就好了 给我妈用 手写会比较方便	0
物流太慢了。和京东完全无法比，非常不习惯，等的感觉，体验特别不好。	0
像素是真的太低，真是只能用来看看书之类的，其它功能是都有，但都没什么使用价值。拍照不行，看照片也不行，看视频都觉得显示屏像素低了。不过就这个价格而论，也还算可以接受。	0
这是我用过的几款平板中最差的一款!不能自动识别从电脑中导入的电子书,视频节目与音乐节目!必须另外下载相关软件.(如掌阅,百度音乐,暴风影音等)才能勉强播放且效果不好!当然不怪卖家,是我自已贪便宜买的,价格低质量当然不会好,以后决不买便宜商品了!!!!!!!!	0
宣传夸张了些  功能不如kindle	0
试用了一下啊，感觉还行。想问下怎么清空缓存？	0
速度非常快，晚上9点多发货，第二天中午就到了。唯一的缺点就是分辨率低，看电影屏幕有点花，不过fire还是主打以学习为主，用来看电子书学英语足够了，性价比比较高	0
其他都很好，突然发现有百度流氓软件，还是算了吧，去买咯美版。	0
1、拆机后还算流畅，我还想说便宜又有好货来着。结果装了点软件后卡成狗了。。滑屏卡点击也卡。。输入法都又慢又闷老出错。。烦躁 2、软件全装在机身内存了。。那我装的sd卡有啥用？设置也不行。。移动也不行 3、关闭软件太麻烦，点了退出还是有 4、软件全在后台运行。。。一查30多个。。。只有root才能关掉。。能root不？给个说法或者解决一下  总之好卡！！！！我才放的60多的sd。。。。读取都要半天 输入法真难用。。太容易出错	0
再看到无法卸载百度助手更不想买了。 再看到无法停用还会后台自启……  再见吧。	0
屏幕分辩率太低，看电影都不清楚，模糊、、速度一般。  其它还好	0
12月3日预定，12月11日当天广州发货，当天送达。 12月12日生成退货，告知要7天内送至库房，再等7天退款？ 1天之内能送给客户，却要14天才能退款？ 这是什么逻辑？ 你们有你们的流程，但是这个流程太不人性化了吧？	0
下午刚收到，电子书怎么打不开，找不到电子书。英语学习软件也找不到。	0
实物体验感很差，郁闷。感觉上当了	0
为啥不能把微信聊天资料放在sd卡，而且其他应用也不在sd卡，那我加个卡有什么用呢？其他没发现什么问题。求解？	0
不能接受有这些： 1、内置无法删除的百度手机助手，实在大煞风景，可以内置，但是至少让我能删除，不让删除可以，至少也是amazon自己的； 2、浏览商品时，如果手指一直放在屏幕上，缓慢的上滑或者下滑，会发现文字有明显的抖动和虚化，眼睛看着难受；	0
27万正版电子书、13万英文原版图书在哪里？内置的英汉词典在哪里？要另付费购买？	0
我是预购客户，等了那么久，一开机屏幕左上角颜色不一样。这就算了，我kindle账户里的一堆电子书下载不下来，都显示在队列中，这是几个意思？？？？？客服速回！	0
昨天刚到的货，内装的百度手机助手不能下载，音量按键有松动，背面的塑料比较粗糙	0
系统用着很不习惯，不流畅有点卡，分辨率比较差，有些图标很模糊，电子书下载和购买的过程真的很不爽，购买电子书还要什么收货地址，下载的时候一直连不上服务器，下不下来，气死人了，英文文章中取词比较方便，但是翻译后没有英文读词，只有中文读词，中文谁不认识，也许是我不会设置，但是总体上还是挺不爽的	0
能出个WIN10的系统吗，必买，，，	0
性价比很高，屏幕分辨率不错，看片流畅，更新系统后带家长监护和防蓝光功能，很实用	0
真的很好用……不错！很喜欢	0
感觉一般般吧，一分钱一分货，别说保护套了，保护膜都不送一张。。不说了，说多了都是泪。。。	0
想退，看书太不舒服了	0
整体很满意，但是在使用过程中，会突然出现桌面背景闪烁，重启后恢复。好像是死机了。不知道普遍问题还是我的RP差拿到一台有问题的	0
公司在做这款皮款，所以不说也大概知道是什么样子的，对于物流显示今天可以送达，到目前为止还没有，真是不靠谱啊！	0
如何删除百度手机助手？为什么亚马逊应用商店安装不了？	0
标榜说有超过二十七万本精心制作的正版电子书籍可供选择，英语的原著的书籍的，这些都是要够买的吧？？里面什么没有？？初期使用，还在摸索中	0
冲着学英语买的。但是非常失望，点击单词会出现辞典，然后下一页是翻译成中文，这个多此一举。最不能忍受的是发音是翻译的内容。我无论怎么设置都不行。你发音中文干毛啊。气死。赶紧修改词典发音就行了。要不是包装盒丢了，就退货了。	0
默认搜索可以改成其他，但是百度手机助手不能卸载，比美亚贵就算了，还自带百度全家桶，自带百度全家桶就算了还不让卸载。就算不让卸载就算了还不能禁用还会后台自启。百度果然是流氓本性不改。	0
中国人和美国人的消费趣向有很大不同。这款平板以这个价格是很难与国产山寨平板竞争的：1.平板用户中有多少人是用来学习的，用来做有意义的事的，要打一个问号。2.受到苹果产品的影响，国人在挑选手机和平板时很要“面子”，这款平板的屏幕分别率实在拿不出手。另外还有边框宽度、厚度等等问题。我国人民总是希望花山寨货的价格，买到苹果，想一想汽车就明白了。我本人有一台美版HDX7，整整两年了，随身携带，每天都要用。至少到今天还不算落伍，电子产品能有这样的前瞻性很难能可贵。但是这款受到老美青睐的平板在中国前途堪忧。	0
还在摸索中，第一感觉不是特别喜欢，估计使用惯了苹果系列。屏幕反光，纠结是否换成kindle。	0
其他渠道购买的，刚玩了下说说感想： 1.辨析率低，比现在几百元的安卓手机显示效果都差 2.耗电 3.因为屏幕模糊长期阅读非常伤眼 所以有安卓手机的同学还是过段入499元的kindle吧……这平板的功能完全可以用手机安装亚马逊的阅读软件代替。关键手机还轻便…… 另外新买的机拆封后壳就有摩擦痕迹，真心怀疑是否残次品，特别沾指纹，用了不到10分钟机器就显旧了……如果有真心要入的还是考虑买个保护套吧	0
所谓的十几万册英语教材都是要电子商城买的？那还不如拿平板的钱去买书	0
经常死机，经常无法下载东西，下载的文档，离线时就不见了。光用来看PDF还行，比KindlePDF效果好,喜欢看书的，还是用kindle吧，唯一就是部分英文书可以有声阅读，这个对学习英语还算有点用！不过这个价钱，用来看下全英文的儿童绘本，杂志和漫画还好吧！	0
屏幕分辨率极低，看书很累眼睛。不如买paperwhite，或者买HD系列的平板，用着也舒服。不建议给孩子或者老年人用，太费眼睛。	0
即将上线是什么东西？买来是学英语的，什么都没有啊	0
分辨率略低，不过用来看书和简单娱乐还是可以的。我想说的是怎么删除那个该死的百度手机应用，没有办法删除，我觉得十分不爽。	0
防蓝光模式就是屏幕变橙色，晚上看书最低亮度能刺瞎你的眼，其他我都觉得不差，系统还是流利的，，毕竟价格在那里。还有背壳异常滑手，	0
可笑的是广告中各种学英语平板却现在美国发售50美元一个250美元一打	0
一般吧！作为上网来说比kindle快，作为电子书阅读器来说木有kindle感觉好，阅读时屏幕感觉不如kindle好！因为购买的目的是阅读，所以感觉不好，本来想退货，想想反正我也没买平板，将就咯！看来还是要入手一台kindle才行啊！	0
屏幕分辨率还是低了点，系统还是很流畅的，用爱奇艺下载好像不能下载到TF卡上，只能下载到主机上，原装套子没有磁性关闭功能。暂时先写这点，用一段时间后有新体会再添加。	0
介绍中关于英语学习的内容，完全没有。。。即将上线。。。	0
1，标榜英语学习，但在标配的字典中没有英-中翻译字典，找客服A说字典会自动下载，让我等等，但事实上并没有自动下载。找客服B，说需要自己下载，让我在kindle中找，但试了所有关键词都搜不到，客服B帮忙处理了一个小时，实在没法，让我注销后重新登录，确实搜出了字典，但系统自动同步，字典只存在几秒钟就消失了，我又重复登录了两次，才把字典下载了，历时近几小时。 2，手指取词不准，每打开一本电子书，前3次手指取词都感觉相差有一厘米，就是我指尖碰到一个单词，但被选的却是正对的下面一行的单词。 3，英语学习测试版中的有些书打不开，我也仅仅看的是首页推荐的书，就有好几本打不开。 4，整个下午，客服有两次说让我保持手机畅通，有客服会联系我，但事实上没有，都是我等了超过一小时后找的他们。	0
分辨率不高，看书还挺方便	0
27余万册正版电子书，13余万册原版英文书及英语教材教辅，本想买来看看书，结果什么都没有，8GB存储空间（约4.5G用户存储空间），气死人了	0
今天刚收到，屏幕有2个亮点看视频播放很明显	0
今天早上收到的，快递送到的时候就是一个套袋，里面薄薄的一层垫，如果快递很粗鲁，岂不是摔坏了？感受了一下，滑屏不是很流畅，像素不是很高，而且屏幕没有贴膜？	0
像素不高，没有gps，不能导航	0
这配置就是几年前 kindle fire 的配置啊，还比美亚贵，不值。	0
感觉没什么优点！下载软件和手机感觉差别不大！	0
今天上午收到，平板。用起来发现照相不是很好，是像素，而且照到书中的字迹是很模糊不清，跟苹果mini比，还是有些差距的。照相不清晰，比较模糊。不知道何故，希望以后有些改善.我用了一段时见后发现，它的触感不是很灵敏，打字有些费劲很笨拙。而且，如果用它看小说的的话，看不全，最后一行字，总是看不到，因为有框的缘故！这款产品从最初的期盼到现在的失望，很伤心！	0
昨天中午收到的，没想到这么快。性价比没那么高，刷图片都是模糊的，而且电量维持不够持久，文件不知道怎么压缩。。。也只能看书用吧，只是希望能解决清晰度不够和耗电的问题吧。	0
屏幕有坏点，不时会飘 系统不会用，刷了别的OS	0
怎么没有耳机 不对吧！	0
优点：1 看彩色书籍、漫画、杂志更方便了；2 娱乐功能得到加强：音乐图片视频丝毫不卡顿；3 很跟手，价格便宜。 确定：1 厚重； 2 半开放的Android系统，Device VPN client， 连接Amazon Cloud Drive太慢了； 3 比想象中要好点，使用时间应该6~7小时左右；5 包装略微简洁，我拿到的时候，已经被压凹进去了。  期望：后续有更给力的系统更新	0
中亚499rmb, 美亚49$, 为什么	0
其他还好 为什么非要和某度合作装某度手机助手！？	0
货物寄来，外包装良好，但包装极其简易，没有保护措施，导致检查内部时，屏幕被压裂，所以拒收申请退换货，这次购物对亚马逊非常愤怒。	0
话说这电池好经用啊，一个礼拜了还有百分之43的电量。用的也不错啊，很好 就是屏幕有点大 晚上躺着看书砸我脑袋那是一个疼 其他都挺好，唔！还有，就是打字的键盘啊，是全拼的 竖屏打字键盘老小老小的，不知道可不可以换九键的，我研究了半天还没研究出来嘞~等会去弄个保护壳~	0
