一口气读完 很好 一个杂货店串起了整个故事 支撑一个人积极向上的并不是别人的建议而是自己的努力。	1
亚马逊上排名前三的这几本书我都看了，真的很感觉人。	1
此书让我更明白，作为一个好心的劝导者。你所给的建议对那些信任你的人是有多大的影响。   有时候可能会因为我们自以为是的想法，而让一心相信你的人走上弯路或导致失败，所以…大家今后还是慎言吧。   尽知所言！	1
解忧 是一本披着悬疑推理外衣的温馨童话	1
东野圭吾难得的正能量向作品，从未想过一个写惯了极端偏执型罪犯的推理作家能写出这样的作品。 书中的情节让我想起最近刚看完美剧的《Fargo》第二季，男主的岳父说道善良的人将死之前会有天使来到身边将TA死后亲人的生活展现给TA看，而E10开场一段男主孩子长大后和男主生活在一起的画面短短几十秒居然让人泪奔。 书的内容不长，但整体的构思却很美。我们每一个人都很平凡，这个世界或许有很多不公与残忍，但相信人间的善良与认真的人总会找到属于自己内心的那一份宁静与那一片乐土。	1
很喜欢这本书 也会推荐给朋友 引人入胜 哈哈	1
看完会觉得暖暖的小说	1
特别好看的一本书！好书！！！！！！！！！好久没有这样安静的看书了，特别好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
如果还没有认真过一遍，只是抓关键词：年代久远，无人居住的杂货店，时有灵异出现，半夜三更，小偷，穿越，很久以前发生过的事情……你会觉得这部小说很恐怖，甚至怀疑他是不是像鬼吹灯，然而，认真读下去，却让人感觉到很温暖，东野魁梧真会写故事啊！结构精致又巧妙，人物关系，合理自然，故事的发展让你想不到，但又在情理之中，意料之外！这样的书读起来让人温暖而回味无穷。	1
是一本读完会让人思考的书，	1
这本书没看之前就关注了很久，也算是东野圭吾的忠实读者。不知道是在kindle上看的缘故，还是书真的特别好看，4个小时就看完，不像平常东野圭吾的推理小说，很有角度，人物角色比较多。整个人会沉浸在那本书里，静子、克郎、川边绿、浩介、晴美，5个咨询者的人生故事，更多的情感的救赎，背后折射出的是满满的正能量，人生的路要自己努力的走下去。	1
不错，值得阅读，字数不多，看的比较轻松。	1
这是一间能跨越时空地杂货店，在当今穿越剧横行的时代。东野圭吾却独树一帜地展现出他与众不同的作家思维。通过这个杂货店，我们无一不感谢曾经在困难中坚持自我的自己。	1
朴实的语句，简洁的故事，读后犹如一剂中药顺吼而下，在舌根处留下久久不能消去的淡淡苦涩，	1
故事情节很特别，轻盈透气。就是后面有点鸡汤味～总体上能激发人性之善，还是很有价值的。	1
很温暖、很感人的故事。拿起就放不下，一口气读完。故事讲得很巧妙！太喜欢了！	1
巧妙地沿着丸光园和浪矢杂货店叙事 对人性的救赎 尤其是最后浪矢爷爷的回复 很有意义	1
本书的逻辑性特别强，刚开始看觉得有些乱，但是越往后越惊喜不断，作者巧妙的将每一个事件都链接起来了…… 遇见给喜欢推理小说的人	1
好看的书，但有错别字	1
老爷爷不管事大事小的努力让我很感动，叙事到最后全部整合起来，有种拼图的感觉。有意思！	1
每每看完一个章节，内心总会莫名的五味杂陈。每一章都有每一章的感动，却发现每一章都是环环相扣的！毕竟是个老练的推理小说作家，竟能完美的串联每一个咨询者和所有提到的人，起先确实觉得有些牵强甚至感觉有些生硬，但其实这才是最好的叙述，能够带给读者更多的感悟和感动。有时候一个小小的串联，就触动我心中的情感。最爱那两位在我看来最伟大的人，浪矢先生和晓子小姐！也爱所有其他自我救赎又把爱传播给更多人的所有咨询者！并且希望我们大家也都能心怀美好的活下去，帮助更多的人解决烦恼！助人者天助！	1
解忧杂货店看完了，果然是一部非常好看的书呢，这个店叫浪矢杂货店，之所以没叫本名，或许是单纯的叫本名承载不了这么厚重的情感吧。具体说讲的是一个小镇的故事，围绕这个店不同身份的人来咨询，最后各自的发展，写到最后这些人冥冥之中又是互相有些微妙关系的。给人感觉有些意犹未尽，过程中还有点小忧郁，就是因为这样才吸引人想知道下一章的情节吧。	1
有点像流水账 很快就看完了。但是总有细节能触碰到内心最柔软的地方	1
阅读体验还是不错的，治愈	1
熬夜看完这本书是在凌晨三点，看到最后浪矢先生的回复后就完全睡不着了，久久平复不了内心激动的情绪，这是一本很奇妙很不可思议的作品，里面的人与人之间简单而美好的感情，环环相扣的故事情节让人欲罢不能，好久没有过这样酣畅淋漓的感受了，极力推荐给正在为生活而打拼的男男女女，这本书会带你们极大的鼓舞	1
看完顿时就感觉到 人生兜兜转，仿佛就是个圆最后又回来了  我喜欢披头士背景下的那个故事	1
看完心里暖暖的，虽然有建议但是很多事情都是我们自己的选择。	1
推理逻辑很棒，内容温馨	1
很有意思的一部小说。	1
我看过的书中 排名第一 一口气都能看完 也许开始不知道在写什么 不要放弃 慢慢读 一个新的世界会呈现在你眼前 也许人都想让时间停住 去看看未来 然后现在改变	1
非常奇思妙想的一本书，看完后都觉得恍然一瞬间就过完了一生。	1
质量不错，值得拥有！	1
看完白夜行然后在亚马逊上买了这个电子书  还不错	1
许久没有看到如此精彩的小说了，非常赞	1
很多人都推荐了这本书，果然非常棒！接力继续推荐！	1
五个故事，首尾相连，虽然不是推理小说，但是逻辑自然紧凑。	1
只要待人以诚，最终会得到别人的祝福。	1
很有《深夜食堂》类似的温情的作品，里面的现实残酷无情而又充满希望的感觉！	1
故事角度还挺特别的……不知道是灵异还是奇迹 闲时读下来也是不错的	1
看这个故事先是被那平静顺畅的表述吸引的，于是就停不下来的看下去了。是总能牵动人心绪的惦念，是文里流淌不尽的平淡又深藏每人内心深处的真挚深情，让人相信原来我们是如此的美好！ 如果不想浪费生命，浪费时间，就请看过后好好思考吧！	1
日本人总是很擅长这类作品，看着暖心	1
故事情節一環套一環，有某些聯繫，有某些羈絆	1
很久没有看过这类的小说，书中关于时空的描写并不算新颖，真正吸引我的是紧凑 合理的故事情节 。 很希望能拍成电影	1
千丝万缕的关系，正！	1
第一次看东野圭吾的书，之前都看了电影。深深被打动，凝视天空，仿佛能看见老爷爷的笑容，从此我心中多了一处柔软地方。	1
感人！值得一看的好书呀！	1
熬夜读完了此书。真的不知道如何表达。请原谅我语言的匮乏。但是有幸看到这本书。真的是很幸运。	1
故事情节出乎人意料，故事内容出乎地温暖。一颗颗善良的种子通过一封又一封信传递到另外一人的手上。在书里，你会发现连死亡也是一件温暖的事。谢谢东野圭吾，让我有机会看到这么深刻又不晦涩的书。因为一本书爱上一个作者～	1
人生不必太認真，人算不如天算	1
收到时包装得很好，没有损坏，精装的看起来质量不错。以前读过，挺喜欢的一本书。	1
质量不错，还没开始看，朋友推荐的	1
包装各方面都很好，第一次在这个软件上买东西，以后会一直来啦	1
好看到超乎我预料，已经推荐舍友也买一本了	1
朋友y推荐的，好看呢。	1
书是正版，非常棒！期待看后的内容惊喜	1
这本书很好，坐了5个多小时的动车，正好把它看完，不愧为东圭吾的作品，有推理，各个人物有联系．喜欢．	1
一拆开，有2页是这样子的，心情马上不好了。	1
故事写得生动,值得肯定,建议有兴趣的可以看一下	1
生活在金钱至上的浮躁社会，看完很暖心。本书通过杂货店不同时代的传承，将几个感人的故事串联起来，让人时刻感受到人性的真善美	1
书的内容和质量都不错	1
确实是文艺小清新，不错。	1
很喜欢这样的思路，也算是目前看过东野圭吾书里面最喜欢的一本	1
看了部分 心态放松 满意	1
这本是有种魔力，很吸引你读下去，不短的想知道后面怎么样，读完豁然开朗。作者利用很好的逻辑性跟大家讲着故事。读完感觉人生原来就是淡淡苦涩。	1
每一个故事都扣人心弦,每一个细节都暖到内心。一口气读完,但却一直不能忘怀。	1
质量很好，东野圭吾的书从来不会令你失望！	1
这本书让我感受到温暖的文字，真的有治愈人心的能力。  不谈环环相扣的人物关系，奇思妙想的剧情安排。  单单是狼矢雄治对于来信咨询人的耐心与关爱，就足以感动所有人。 对孩子们的机智回答，对情感纠结的踌躇再三，对严肃问题的隐私保护。 对恶作剧的人也不无视，往来的是书信，修补的是心灵。  当我们被冰冷的现实打翻在地， 被情感纠结勒得窒息， 有这么一个善良的爷爷在倾听， 破碎的内心也能被治愈。  失去希望迷失堕落之中的坏孩子 也会被感动得痛哭流涕 学会积极乐观  书中的道理我们都懂， 可内心的痛苦有多少人懂。  倾听别人的心声，坚信自己的心声	1
每个做的事，一环扣一环	1
有趣 诙谐 带着点反思的作品	1
女朋友很喜欢这本书，她喜欢浪矢老先生的爱情故事。 我喜欢浪矢老先生的人生态度。  有很多的东西在里面。 它能填补你心中的洞。  你感动于什么呢？	1
书到手了，感觉还不错，字迹清楚，无残缺痕迹。	1
很喜欢，清新的故事，情节环环相扣，那个时代下人们的遭遇和不屈的精神让人感动	1
很有趣的一本书。一口气读完了。	1
才看了第一章，拿起书就舍不得放下了	1
书纸张不错，不过还没有时间阅读，希望会喜欢内容	1
很喜欢 虽然有人说他的作品文笔一流 故事二流 但是依旧很喜欢	1
一口气看完了，故事很吸引人很精彩。	1
现在好多这种精装书，外面套个纸质封面，个人不是很喜欢，内容个人感觉不错，值得阅读。	1
作者的才思让人惊讶，小说结构很新鲜，很简单的文字组合出这么耐人回味的故事，这故事又那么的感人发人深思，我觉的很满足，也觉的很有再过一段时间再读一遍的必要。	1
在平凡的叙述中展开了这本独特的,不平凡的书。带给读者的是平静中的波澜壮阔。或许现实和科幻的差别也就是如此般的大。当人们在思考的时候也不妨还一个角度,就如浪矢爷爷所做的只不过是一个轻轻的小小的工作,简单的引领着一个个的人,却改变的是一条条完全不同却都幸福的人生。	1
我是很少读小说的，一是因为自己静不下心来读小说，二是不喜欢长篇大论的小说集，《解忧杂货店》，我是通过kindle阅读的，全书不长，但是故事缜密，精彩，环环相扣，杂货店屹立长久的时间成为它神秘的源泉，是它的长度，而这么长时间所解决的人与事又提升了它的厚度。杂货店和丸光园一个解决精神上的寄托，一个解决身体的安放。时间和空间转瞬即逝，但是通过浪矢爷爷的神奇杂货店，让我穿越了一把，同时也感到了时间的飞逝，有时候想想，当我们遇到故事中的疑难问题的时候，我们又该如何抉择，又该如何去开导他人。更难的是浪矢爷爷还能注重询问人的隐私，全本书都透着一股善念，很正能量啊，推荐阅读	1
真心推荐，很久没看过这么吸引的小说了。	1
原以为是五个独立的治愈系小故事,没想到逻辑竟然如此地缜密,叫人忍不住一口气读完。 想起了自己玩过的galgame,每一个看似不经意间的选择都会引向不同的结局,而我从来没有想过曾经有哪些改变	1
构思和布局都非常的巧妙有心思，确实是个非常有才的作家。人生，确实是发生在和来来去去几个人之间的交往，冥冥中似乎有无形之手在牵引；善念，是所有人余生具来的，从没有消失，只要你不刻意地让善念窒息，它会让人生越来越美好，吸引一群同样具备善念的人群。	1
这次的发货速度真是超快，昨天下午下的订单，今天中午就收到了。这本书很火爆，还没看，希望不要令我失望	1
朋友推荐的，非常值得看。	1
很好看的一本书，会想一口气读完，内容很吸引人不拖沓，且温暖治愈	1
性价比高，书质量不错，满意	1
读完以后有种释然的感觉,一时间头脑空白。	1
包装有点简陋，四角都有折损！	1
很久之前买的，一直没评价。适合反复阅读。	1
从开始读就停不下来了。内容很生动。	1
不求成功成大事，只希望自己能够成为一个善解人意的人。 个人感觉有些地方的翻译还是有些生硬？（不确定）希望能出日文原版，看看能不能看出来日语能表现而译文难表现出来的地方。	1
大学毕业后第一次，读书读到泪流满面	1
事实上，这是我看东野圭吾的第一本书。语言翻译很一般，完全是情节好，在阅读中似乎有看电影的感觉出现，画面一帧一帧出现，屌屌的。	1
第一次看到这样题材的小说作品 说实话 感触真的很深	1
拿在手里就放不下了简直停不下来	1
赞\(≧▽≦)/这本书值得一看!	1
故事结局比较圆满，可能人老了吧，看着觉得有点哀凉	1
断断续续地看完，在kindle上，也是在上面看的第一本书，前后花了3天的时间。现在想，时间允许的话，一口气读完应该对整个故事的理解会更好。整个故事的结构安排的很精妙，在时间上、人物关系上都是。现在回想起来，给我印象最深刻的，就是书中围绕梦想的阐述和父母对孩子的无私奉献。看似思想顽固卖鱼老爸在亲戚面前捍卫了儿子的音乐梦想，即使自己对音乐一无所知，还“命令”儿子要为梦想奋死一搏，这是男人们之间的约定。有这样支持自己梦想的老爸，未尝不是一种福气。这也是很感动我的地方：“男人们的约定”，躺在病床上的父亲对儿子梦想的打气。还有那为避债逃亡的一家三口，父母为了不连累儿子以后的生活，选择了用特殊的方式了结了自己的生命，很是感动。   说到这里，我也好想问下杂货店的老爷爷，到底追求梦想与留在父母身边，陪伴孝顺他们，该怎么权衡。如果自己下了决心去追求梦想，父母想必不会反对。但丢下他们，又于心不然，觉得很残忍，但平平淡淡地过着，又觉得对不起自己，也是很残忍，烦呐。   突然有个想法，可以以此贴作为“解忧杂货店”，想解答我上诉烦恼的，可以在下面回帖。有烦恼的，也可以发帖，看看大家能不能帮你排忧解难。哈哈	1
硬皮包装，拿到的时候还是很惊喜的，内容容我看完之后再做评论。 读第一篇故事的时候觉得并没有想象中的那么吸引人，第二篇故事又让我觉得感慨良多，读完之后只想说，确实精彩。	1
不管是骚扰还是恶作剧，写这些信给浪矢杂货铺的人，和普通的咨询者在本质上是一样的。他们都是内心破了个洞，重要的东西正从那个破洞逐渐流失。 这本书就是一个“圈”，是一个围绕在内心那个“破了的洞”展开的故事。	1
作者脑洞大开，哇塞哇塞	1
这本书是描写的几个小故事，但是每个都可以串联起来。人们在遇到难以抉择的时候往往喜欢求助他人。殊不知，在自己心中早已有了选择；不管是被告知命运或者试着改变命运，一切皆已在路上。	1
接触的第一本东野圭吾的小说，开始以为是科幻小说，后来发现是情节设计极其精妙的一个童话，里面的人物就像宫崎骏的漫画一样，很善良，真诚。	1
看完让人觉得很温暖的故事。。	1
书到了，还没看，但是感觉是我所喜欢的	1
在这个社会中，人与人之间的联系时紧时松，有时可以从他人那得到益处，有时又会从他人那得到坏处，因果循环，最终会有结果。我们要看到这种联系，并且珍视它，善待它，说不定哪天，过去不经意种下的因，就会结成果，落在自己手上。	1
5个故事彼此牵连,最后的那三个小偷感动了我。只是我不知道那封空白信的意义是什么?	1
几个故事颠倒顺序，看完后，回过头细想，虽有牵强之意，但要告诉我们的东西，总是温暖的，值得思考！	1
很好的一本书，很传奇，故事情节丰富又连贯。最主要的是，看完后收获满满的感动。	1
引人入胜，串联的不错的结局	1
书一到就迫不及待地看了。很温暖的一本书，与东野圭吾其他的书很不同。喜欢东野圭吾的推理，带着对社会深沉的思考，这次这本书虽然没有让人深思的部分，但很治愈，很精彩。	1
很感人的一本书，虽说不是现实主义，但是看着非常暖心，催人向善。	1
书质量很好，没有破损缺页的情况	1
被种草而来，还没开封，一定好好看	1
内容环环相扣  印刷很棒 送货挺快。	1
前面挺好看，看到后面觉得一般	1
最初是在某音频平台上下载了该书的音频版本，用来上下班途中听，听了1半左右完全提不起兴趣。 看到亚马逊上对该书的评价这么高、再加上刚买了paperwhite，于是买了本电子书来看。 前半部分还是提不起什么兴趣，但到第3章后半段、尤其是第4章开始后，才体会到作者设计的巧妙，前面的一切都是铺垫啊！ 书中借咨询下之口提出了许多烦恼，借浪氏杂货店知名进行了回答，作者在巧妙的情节设计之外、面向读者说了很多让人沉思的话…… “只要全家同舟共济，一起回到正路上来是很有可能的……”  小时候与父母关系不好、矛盾重重，有时候觉得他们的做法让人难以想象。随着逐渐长大，慢慢发现：家人是要相互包容的——虽然他们的行为让人看不惯，但这是因为时代、生长环境的结果，不是故意与我们为难……记住一点即可，父母是希望看到我们有好的生活的……	1
总体感觉还是挺不错的，一个个的有关联的小故事，不过也就仅此而已了	1
喜欢这个故事，第一次看东野的作品	1
东野圭吾的小说很容易看了就停不下来 语言生动引人入胜 果然人还是要时刻抱着感恩的心 才是对自己、对他人最好的心理状态	1
一口气看到凌晨。忘记了时间,忘记了现实,全身心跟着作者在书中畅游,被两难的问题吸引,接着又惊讶于杂货店的神奇,被一个个看似分离实际环环相扣的故事所震撼,折服于日本文学作品中“伏笔”的精妙,最后感动于救赎与被救赎的结尾。在我心中,旷世之作。	1
很有意思的镜头转换～	1
东野圭吾又一本扣人心弦的好书,虽然不是悬疑小说,但却更胜一筹,情节跌宕,人物的内心世界被表现得淋漓尽致,折射出人性的善良。这本书以三个误入杂货店的小偷为中心,描写了社会中一个又一个感人的故事。   好久没读到这么直入内心深处的书了,看到结尾时我的内心也和三个主人公一样,感觉内心被洗涤了。	1
因为是短中篇，所以读起来很快。读惯了东野的推理小说，只能说和他的其他小说完全不一样。当然了，同样很精彩，值得一读。	1
很好看！值得购买！现在基本都在亚马逊买，正品，信心有保证	1
一口气读完。之后做了基于“信件往来”和“现实中亲友关系或见面接触”的力导向图。o(∩_∩)o 哈哈 更多的是温情。 也许很多读者会根据不同故事的主人公的背景、遇到的问题、以及做出的选择、或者突来的以外等找到自己的影子。 但我觉得更多的是每个人做出的抉择、以及做出抉择的初衷这个角度去思考。这样的话，每个故事中的主人公身上都有我们每个人的影子。	1
没有以往的紧张刺激，没有纷繁复杂的推理，只是一家因果循环穿越时空的杂货小店，也是三个青年的自我救赎	1
挺好看的 虽然我没有看完就送人了 东野圭吾的书 基本上感情都是放在第一位的 看多了就免疫了	1
一本温馨的书，从一开始看就不想停下来，内容很精彩给我带来心灵的震撼，赞。	1
什么叫沉浸式阅读？这本书给了我最深刻的感受，情节可以牢牢抓住读者，一口气读完没问题！	1
送给朋友的很好的一本书	1
这本书与以往看的有些不同，走的是休闲风~笔风淡淡的，情节看似也不是很紧张，一个个逐一展开~看似没有关联，最终却又都串联到了一起…… 以往一口气看完，一直都是揪着心般的，最后松口气感觉。这次同样是一口气看完，感觉从头到尾都很放松，毫无压力…… 怎么呢，感觉东叔的作品、题材、想象力绝对的出乎意料，没有做不到，只有想不到！各种题材都轻松驾驭 悬疑、侦探、推理……这些对东叔的作品而言只是一种叙事的手法和穿针引线手法而已，如果以此就将他定义为侦探小说家、推理小说家那实在是有点说小了~~	1
好书，能量正又有悬疑感，卖贵点也是好的。	1
不错，准备再看一些这位作家的作品	1
我也是一口气读完 很喜欢作者的逻辑 几乎所有的人物最终都连在一起 而且故事看似简单却温暖 看到披头士的那段 全家逃跑 皓介的怨念得到救赎 非常感动 值得拜读	1
看完解忧杂货店，感觉万事万物都是有联系的，前世今生都是注定的。	1
刚把这本书看完，整个故事真是令人感到不可思议，太精彩了。	1
这是新年看完的第一本书,每个小故事的人物关系环环相扣,情节吸引、可读性强。在这个冷漠而讲求效率的社会,认真为人解忧的浪矢爷爷让人心中充满暖意。在现在泛滥着心灵鸡汤的文学市场中,这是一本真正能够温暖心灵、激励人心的好书。	1
整本书的情节匪夷所思,很有看点,前头的一点点细节都能为后面打上坚实的铺垫,思考得很充分,很周到,很仔细。每一个故事的视角都不同,并不是单纯地以一个人的认知方面去叙写,不会令读者认为乏味,更有推理悬疑的味道。并且一步一步的结构写得很清晰,最后每个故事的结果都会令人想不到。不得不说,作者写文章十分用心!	1
我对东野圭吾应该说是一点都不了解 ，但有日看到了一篇有关kindle电子书年度阅读量 ，《解忧杂货店》排在第一。一时有了兴趣，也是因为红楼们太长 所以决定先把这本书读完。读完第一章觉得这不会是欧亨利短篇小说集吧  但细读下去 很震撼  围绕丸光园和朗矢杂货店，人物的关系，故事情节纷纷涌现 逻辑十分清晰 。把人与人之间的情感渲染的十分丰满  ！！！写得非常好……	1
好看，十分推荐，人物运用很厉害	1
读完这本书,觉得受益匪浅,很好的一本书,作者写得也很好,赞一个,为什么是日本人名呀,来个中文版就好了	1
一个故事兜兜转转终于绕了回来 以一间杂货店为中心 挽回了一个又一个迷茫的人 看完觉得心里暖暖的	1
今天一天把书看完了，只想用amazing这个词形容。故事的串联和联想能力很棒！故事给我的感觉也是很阳光的，满满地正能量，很棒！	1
内容非常棒 这一作品是东野写的最不像推理的推理小说了 故事发人深省	1
超级好看，当时是看亚马逊推荐榜上有，抱着一种试试看的心理买的，结果发现绝对好看！不关亲情爱情友情（至少我是这么觉得的）最近不喜欢看一些有关爱情亲情友情的书，这本书满足了我所有的要求与期望，是一本可以一口气看完的小说，而且觉得完全可以看第二遍，第一遍是被剧情所吸引，想要一直一直看下去;第二遍可以再细细体会一下这本小说所包含的别的东西，而且还蛮烧脑的，里面的时间线我看一章就要再梳理一遍。而且其中一章看哭了ಠ╭╮ಠ 这是我所没有预料到的……很感人，觉得心里有泪可流却不会觉得悲伤(ฅ'ω`ฅ) PS:亚马逊的快递一向给力这个我已经不想再说了，到的时候完好无缺，书本外面有塑封，自己看、送人都可以。	1
字有些小，不过内容非常好，一天就看完了。。	1
刚开始看觉得是单纯的故事。谁知道后面越来越精彩，环环相扣，太棒了。人物到情节，都让人着迷。	1
之前看过放学后，因为不是特别喜欢悬疑小说，就没有继续东野的作品。打开这本纯粹是因为它上了个大年度书单的前列。不负众望，确实是个精彩的故事，时间空的穿梭和人物的交织穿梭。很赞，值得一读	1
构思巧妙运用时空穿越安排情节。	1
喜欢里面的一句话，大致意思就是，我们在询问别人意见的时候，其实自己心中已经有了答案，只是希望自己的答案能得到别人的认可！仔细想想，其实就是。	1
非常好看！想再看第二遍，里面的故事情节人物看似独立其实都有关联，佩服作者的想象力及思路。	1
很温暖人心的一本书。	1
一个个小故事，每个都有联系，真的很棒！	1
每个人手里都有一张白纸，怎么去画这张地图，浪矢爷爷也不知道。	1
很久没读过一本好书的感动	1
故事感人至深、情节扣人心弦，是一部非常优秀的现代小说。	1
不得不说，作者的许多话语都像小木槌敲在了我心上。以一个为人解忧的杂货店在时间交错点上发生的故事，曾经，现在，所谓烦恼莫过于我们手上有地图，我们却没有看，迷失了方向。地图就在我们手中，前方的路由我们决定。大爱，值得细细品味的一本书！	1
两岸三地恐惧感点点滴滴。两颗心一起飞。20字啊,好看,不错!	1
五个故事，彼此交错相连，穿越时空，是丸光园和杂货铺的惺惺相惜。浪矢和晓子，从那个时代就注定的一切。	1
情节丝丝相扣，整体性很强，很有温情感值得一看	1
这本书应该每次读都会有不同感受	1
还没看，翻了一翻，不错	1
情节，还有布局，做的很不错，明线暗线都很清晰	1
实在佩服作者的逻辑和调理，可以把悬疑小说写成这样实在佩服。谢谢给我带来了这么一本好书	1
很日系的治愈故事，感谢文字给我们建造的去除了人性黑暗的世界。故事没有悬念，每一页都充满了积极阳光乐观，这是作者想传达给读者的。	1
开头就被吸引啦，真是好书，终于有事情干啦	1
如果看完这本书，你也想当自己迷惘无助难以抉择的时候，身边能有这么一个可以指点迷津的杂货店，那怎么能不给五星呢，	1
确实可以当作小说来看看	1
东野圭吾的书总是节奏很慢让人着急，但是耐心读下来就不禁为细节之精妙惊叹。	1
故事很好，不是传统的写法，很感人，	1
很不错的一本书，值得推荐	1
从解忧始，而以开放结局终。丸光院和杂货铺两个地方串联了一群人的命运，人可以不幸，可以抉择，但一切都因善念而变得更好，	1
非常神奇非常有意思的一本书,朋友推荐的,本来只是想打发在火车上的时光,结果一开始看就停不下来了。	1
想来千丝万缕的联系都是冥冥之中注定的，选择一个方向，努力即可，一切都是最好的安排！	1
心存感激，心存善良。	1
很好看的小说，推荐。	1
故事情节完美，故事中传递的生活哲理非常自如，恰当	1
简单又平常的叙事，却又令人意想不到的展开，给人难忘的体验，从中却又感受到了满满的正能量 看似跳跃的故事，却又紧密联系在一起，实在让人感叹作者的构思巧妙 一个非常好的阅读体验	1
11区作家都挺喜欢时空跳跃的题材呀！不过本书也只是用这个作为载体叙述了一个温暖人心的故事。书里的老板给别人建议时最关心的不是现状，而是人心，因为每个人都需要对自己的决定负责，给建议的人同样如此！	1
喜欢这个作家，就买了	1
环环相扣，意犹未尽，简约而不简单	1
通过信的形式贯穿了全部章节，杂货店孤儿院。社会的公益，看完不会再去想到底是什么把时间错乱了！认真，孝心，坚持，博爱，反省！	1
很喜欢这本书，在我最迷茫的时候看到。今年33岁，希望7年后的我再看到这个书评，会有不一样的人生。	1
爷爷，希望你安好，你在世的时候我得到了来自你的勇气与童年的快乐，如果你在那边觉得辛苦，请歇歇吧，剩下的路，不用您的庇佑，我也要把它走好	1
难以形容的感动，说实话让我自己都莫名其妙	1
我是初中还没毕业就退学的人，当然现在的生活可以说是一锅乱粥。偶然读到这本书，读完并没有什么大彻大悟的感觉，还是对自己很有感觉虽然说不上来，真的要是有这个杂货店就好了0.0嘿嘿！好了！写完了！88	1
放假了终于有机会读读这本买了很久却已着放着的书了。小小的破旧的一件杂货店和一座充满温暖的孤儿院构成了一幅绚烂的图画，绘制了一幅美丽的云图。构思巧妙，衔接很自然，婉婉道来一个老爷爷的好心与耐心对于别人生活的影响。让我们重拾对生活的热爱与期望。	1
稍带悬疑的情节 是东野圭吾的风格 没有让人失望。书质很不错。	1
好棒！爱死了东野圭吾	1
每个故事中每个人的烦恼与生活中的我们经历的是那么的相同，很多时候我们就是这样，其实在寻求答案的时候心里的天平已经偏向了一方，只是仍然会踌躇，会犹豫。解忧杂货店就像让我们吐露心事的树洞，一次一次让我们看到自己真正的内心，去直面逃避的问题。不管是过去的浪矢先生还是现在藏在杂货店的三个人，给的只不过是建议，事情最后的答案都是依照自己内心的选择。不管对当时的自己来说这件事是多么的痛苦烦恼，只要真正坦然面对自己烦恼的原因就可以走过这些困惑，看到幸福的微光，实现自己的人生理想。	1
看了好几遍，非常棒的一本小说	1
蛮好的，剧情感人，没买错	1
翻翻看看，没有白夜行好看	1
觉得逻辑清晰，就是可能自己还看不懂，但一拿起来，就放不下来了，好	1
打发时间的解忧好书。	1
好看，这几年看的最快的一本书	1
一切都那么巧合，巧合的那么值得回味。推荐	1
在晚上一口气看完了整本书，很流畅。 我们心存烦恼的时候，心中其实往往已经有了答案，仍然会咨询他人，仅仅是想知道自己的选择是否正确。 不得不佩服东野圭吾的功力。整个推理架构和细节的铺陈都让人惊叹。墙裂推荐。	1
一个故事 一个人生 杂货铺联系的一切就像我们的社会每人都有千丝万缕的联系 似乎你我的身边 也有这么一个解忧杂货铺 就在你心里	1
我一个不喜欢读书的人都能一晚接一晚的直到读完!!	1
还好了，没来得及看，	1
五个小故事，组成了一个大故事，给他人指路，也是在给自己的人生寻找方向。	1
建议包装在纸箱里，我们买个书也不容易，不认真对待	1
雖然只是簡單的幾個故事，也是很平常、很平淡的言語，但是這樣簡單的情感不正是直击人的內心！！！而且故事與故事有關聯，情節也很棒！！！總的來說，值得一讀！！！	1
很有意思的小说，以前喜欢他的推理系列，这个也不错~	1
每个人都不是他所呈现出来的样子，远比我们看到的复杂。每个人都远非我们想象的那么遥远，或多或少他们都与我们有过联系。说通过6个人就可以认识世界上的任何一个人，可能在这篇小说里比较凸显。 用一个小县城，一个离县城30分钟车程的孤儿院就把5个故事中过去和现在的主人公联系到了一起。70年代店主雄治爷爷经营的解忧杂货店给很多人提供了咨询服务，雄治爷爷33周年祭的咨询窗口复活，使得这两个时点可以互相穿梭。未来的回复让雄治在临死前得到安慰，因为大家都认为那些年轻时的咨询对自己是有所帮助的。而33年后窗口复活的那一夜，误打误撞的年轻人帮助33年前的人解答了因为雄治去世而未能解答的咨询信件，最终也因为助人而自助。 凡事皆有因果。	1
一个有一点神奇的故事。东野还是一贯的平淡叙述，但因为贯穿全文的那一点点神奇的力量，让时空交错，世事轮回的故事有了奇妙的色彩。但行好事，奇迹会发生	1
东野非常棒的作品，与白夜行不同，此书更富有正能量，一不小心拍错了，拍了两本，正好可以送人，内容也很适合送人。	1
喜欢每一个故事 特别是第一个故事 越看越有意思 所有故事都可以串在一起 好棒	1
由于不是阅读大拿，中间有段时间给把书落下了。 后来再去看后边的内容就有点迷糊了  233 还是推荐一次性看完的好，如果有什么疑问或不解的地方可以多读几遍嘛。 虽然很烦那种书读很草就评论的，但是好像我也是这样的读者诶。 还是要说读书要连贯起来才有感觉啊。  lol	1
越看越入迷！很好的一部书，推荐啊，感觉非常吸引人。	1
这绝对是一部值得看的书，情节和人物的设计是亮点，又是一部充满爱，又脚踩着现实的一个故事。读下去，会有所启发。	1
这本书篇幅比较短小，但是故事的脉络特别的清晰，没有因为篇幅而不够细致，反而快速的阅读之后，心里会有一种神奇的感受：也许上帝就一直在看着我们，他会用最真诚的手段来告诉你人生的意义，与其说我们都被上帝玩弄，不如说上帝是在为我们主持一场尽可能公平的游戏，我们既是棋子，也是上帝的宠儿，他会保佑我们，直到我们最终意识到人生的某种意义。	1
各种人物和事件都交集在杂货店中，读起来类似舞台剧的感觉，虽然读到一部分就差不多能预知故事的整个框架，但是也难得作家说故事的能力，让这些线都能调理清楚的汇聚到一点，让人读到最后心思明亮。	1
刚一口气把《解忧杂货店》看完了，作者太牛了，画了一根又一根的线，到结尾，抬头一看，是一张完美的大网。读起来太爽了，过段时间还要再读一次。	1
听说这本书很久了 今天终于看了  挺不错 很东野圭吾的一本小说	1
已经看完啦，物有所值！	1
穿起浪矢杂货店和丸光园的那根细线到底是什么呢	1
终于看完了 很不错 强力推荐	1
我很喜欢这本书。。。。	1
很喜欢，但还没来得及看。	1
感叹东野圭吾天马行空的想象，环环入扣，牛逼	1
一切都有联系，佩服作者的想象力	1
触动人心，纸张不错！！	1
初始看不太喜欢，觉得絮絮叨叨，看完后才觉得那些烦恼也时时存在我们生活中，却没有一个解忧杂货店，我们混混沌沌，充满忧虑	1
非常感动的一部作品。细节也非常复杂 一定要花时间仔细整理一下。	1
心灵鸡汤大合集，不过比一般的鸡汤有趣多了，温情满溢	1
故事很奇妙，每一个小故事看似没有联系，实际上是有联系的。每个人在生活的过程中都会有自己无法解决的问题，就算是真正的浪矢爷爷，他自己的人生也并不完美。每次困惑的时候，其实自己的心里都有了答案，只不过是想再去确认一下自己的答案是不是正确。 珍惜身边的人，认真的的对待每一件事情。付出总会有回报，你总会得到自己应有的东西。	1
正版看的东野圭吾的第一本书，却不是侦探悬疑类。故事设定太不是我能想到的东野的风格了，而且还是最近被写烂的类似时间穿越，不能欣赏啊，是不是我智商和审美有问题啊，为啥我至今都没觉得东野圭吾值得那么火啊……谁来拯救下……	1
容我再看一遍。。。。	1
一本有温度的书…………	1
书很好，虽然包装没有很实但是书没有褶皱保护的很好，应该是本好书！	1
好久之前就想买这本书了	1
之前看日本作家村上春树的书比较多，这是第一次看东野圭吾的书。感觉整个情节设计相当精彩，环环相扣，让人迫不及待的想知道到底这些人物身上到底发生了什么事情。看完这本书，最大的感受就是原来我们有时候对身边朋友做的一个小小建议，可能对别人以后的人生道路产生很深刻的影响。所以我们应该要做一个正直善良的人，这也是如今为什么正能量的人能够给人带来希望和积极向上的原因吧。以后有朋友向我们咨询问题的时候，我们一定要像是解决自己的事情一样去给出适当的建议，不要敷衍不要偏激。	1
这是我去年暑假看的这么多本书中最喜欢的一本。可能一下子不怎么好看，但是一旦你静下心来细想，就不自觉喜欢上这个作者这本书	1
好看，给人积极向上的一面，正能量	1
看样本的时候就被故事情节吸引了，感觉里面有我想要找的答案。看完此书后虽然脑海里也无数次想象现实生活中也想找个像浪矢爷爷那样的智者说说自己的烦恼，可我知道那只是我心里想的。如果可以的话希望有导演可以把这本小说拍成电影，肯定能给我们更多启发和触动～	1
有趣的构思，每一个人每一个烦恼，通过通信联系在了一起，老人平凡又睿智的思考，三个善良小偷的误打误撞，解决了大家的烦恼	1
因为看了《白夜行》才想看看东野圭吾的其他作品，这本书在排行榜上如此靠前，才想拿来看看，开始会觉得有些无聊，但是越到后面，越是让人着迷，你永远不知道自己一个小小的举动会给其他人带来怎样的影响，人与人之间的关系如此奇妙就在这里。	1
很有意思的故事，推荐都看看	1
有时候，给人帮助只是用心思考的一段文字。而有时候，帮助自己的恰恰是用心思考如何帮助别人的经历。温暖的人生，需要用心去经营。	1
一直比较喜欢东野圭吾的书，这算是其中比较小清晰的一本了吧。	1
以为只是解答各种烦恼，但特别佩服作者的逻辑思维能力，一开始看似毫无头绪的事情、毫无关联的人物，实际都跟孤儿院有关。实际上也可以说是院长奶奶跟杂货店爷爷的爱情故事，这对不得已分开的恋人，用他们的爱和善良，帮助凡尘众生，甚至拯救迷途羔羊！满满的正能量！这，是院长奶奶在天堂牵着一根叫善良的线。	1
之前看过作者的《秘密》，长篇悬疑很喜欢，这本书是分几个小故事的。感觉还行吧	1
熬夜看完，感觉豁然开朗。感叹作者的奇妙构思。人生如逆旅，我亦是行人。	1
后来送人了 强烈推荐一下	1
女朋友，推荐的，当时觉得是小女生看的，可是看过之后才发现的确精彩。然后顺道了解了一下作者（除了福尔摩斯全集和达芬奇密码，我对这类文章的确兴趣乏乏）	1
书已经看完了，好巧妙的构思啊，读来很感动，书质量很好，赞	1
引人入胜引人思考的一本好书。描写细腻！翻译得很好。	1
我用这台kindle paerwhite 2已经有两年之久了.在kindle 上的小说,很多都是网络小说,没有真实感,没有文学的气质、风度在里面.⟪解忧杂货店⟫这本书,我在2015年底就买了,但是我不确定它是否真的像客户评价上写得一样,是那么的好看,所以我一直都没读.直到今天—2016年1月28日读完,才真的感觉到这本书是多么好看,本书以“浪矢杂货店”为线索,讲述了在浪矢爷爷的忌日—9月13日这天,三个日本小偷在早已废弃的浪矢杂货店里,与33年前的人通信的奇妙故事,真挚而又感人.	1
连吹头发的时候我都在看这本书，因为是个不爱读小说的人，所以先买了电子版。看完决定买一本纸质的来收藏。 看这本书中间偶有眼眶湿润，结尾流下一行泪。不只是故事中的人，连自己都在透不过气的生活中，解了忧。	1
很温暖的一本小书，人间还是有善意的，只要你以善待人	1
东野圭吾最温情的作品，引人入胜，好看。	1
作者巧妙的的通过杂货店这个可以穿越时空的道具用一个个看似不相连的故事婉婉道出一个个富含深刻人生哲理的道理，看完后不回味无穷。	1
很不错，逻辑严谨，值得看	1
难得与作者其他作品感觉不太一样，好评～	1
不错，轻松吸引人，处处闪耀着人性的光辉，觉得浪矢爷爷真是好人呢！	1
是冲着评论买的，不过总觉得读不进去	1
值得购买并且值得阅读	1
想象力很丰富，但是我还是有点不习惯这种风格，看了有点害怕。。。。。。	1
看完这本书再次坚信世间一切皆有因果！	1
很满意这本书，书本质量很好，收藏是不错的选择	1
错综复杂的联系，人与人之间的关系，如果真有时光机器，做好当下的自己	1
这本书很特别，整体的布局很有意思。	1
亚马逊速度真的很赞，前一晚上十一点多下的单，第二天早上十点多就到了。书的质量也是很赞。期待读这本书！	1
一场大火让故事里所有的人都回归到原位，解忧杂货店，解的不是忧，而是让你看清自己内心想要的东西，结局不一定都是美好的，但是努力的守护自己的内心也是一件很美好的事	1
几个小故事，环环相扣，看到结尾时温暖泪目，喜欢	1
不是悬疑，很温馨。然后巧妙的把所有出场人物联系了在一起(ง •̀_•́)ง(ง •̀_•́)ง(ง •̀_•́)ง	1
书本都很不错，在书店看中之后再来亚马逊买的，跟在书店看到的一模一样，不过在亚马逊买会比较优惠，快递也很给力	1
虽然没想到书这么短，在班车回家路上就看完了，但这仍然是一本好书，赞一个！	1
不知道多少人都是这样的 迷茫。	1
我迄今为止看过的最好看的书	1
纸张不错，整体看着不错，书还没看，不错就会继续支持的！	1
很好的一本，故事情景设计特别。	1
逻辑性很强，作者思维真强大	1
喜欢这种建立在一个奇幻构想上的故事，让我回想起来我小时候特别喜欢看得郑渊洁的童话小说。解忧杂货店温馨而且吸引人。	1
地图是一张白纸，那你可以自由翱翔。	1
非常巧妙的情节设计，在不知不觉中告诉你人生的真谛。	1
猜不到开头猜不到结尾，平淡好人有温馨	1
物流很快，用了下午一口气读完的	1
这本书没有刻意的煽情，但是我看哭了。人物联系很巧妙，推动了情节发展，日本作家特有的叙事能力，描绘的恰到好处。我想说，这本书很适合一口气读完。很多地方，印象很深。	1
文字十分易读 内容发人深省	1
书到手了，但是还没看，看到很多人推荐，一定要看一下	1
有意思的一步小说，值得一看	1
很好 纸质很好 特别好。	1
很有意思的一本书。。	1
解忧杂货店是我看东野圭吾的第一部小说，之前在网上看到别人推荐说这本书很暖心，确实，这是一本看完让人觉得很温暖的书，三个小偷误打误撞的进入杂货店，成为为别人解忧的人，一个神秘的屋子解决了多少人内心的不确定，好书值得回味	1
和白夜行相比完全两个对立面。从头到尾都很温暖的感觉，每个人内心都有其善良的一面。虽然是东野圭吾作品，但不是侦探小说哦。这个应该归到科幻类吧，带有推理性质的。	1
小说还是很感人，特别是其中的一个故事，欠下了债务连夜逃跑的那家父母最后自杀了。还有就是最后结局寄了一封空白的信，虽然没有方向但你就是地图。	1
整个故事一直围绕着因果循环的意思在讲述，总是让读书的人有意外的发现！！	1
故事挺美好，然而也有惊奇转折联系	1
还没看，希望好看，书的质量不错哈	1
每一个故事都有着千丝万缕的联系，平静却很烧脑，我努力想记住这些故事的细节，但从未成功过。我想大概是应该再读几遍。	1
上乘之作！非常不错！	1
正在看 内容很吸引人 满意	1
天衣无缝的构思和剧情	1
悬疑推理小说家写出了绵密温暖的书～赞	1
好书，内容，印刷都挺好！	1
很可爱很暖心的故事，一口气看完	1
很好的书，构思巧妙，前后呼应，推荐！	1
感觉书里的故事环环相扣，很精彩，读完之后也有些小感动，不错的一本书	1
怎么说呢，跟着走，最后也猜出来了结局，很有意思。	1
很好看就是有点短。东野圭吾的书读到最后都有很多感触	1
同时买了几本纯推理小说，有日本的也有英国的，但是从头到尾让你不得不有兴趣一口气读完的小说就是这本，其实以前也读东野圭吾的书，X的献身，白夜行什么的，但是相比来讲更欣赏绫辻行人，但是这本书的感觉真的很不同，非常喜欢，是一本很值得购买和珍藏的纸质好书！	1
一本奇书，绝对值得一读！	1
东野圭吾的不同风格，不错	1
不知道为什么霸占榜首那么长时间，看了也觉得线索设计挺别出心裁的。可以一看	1
充满正能量，希望我的世界里也能有这样可以倾诉烦恼的地方	1
喜欢东野圭吾的作品，这个跟别的作品不一样，不是推理，但仍然很喜欢~	1
无聊之际就多看看书，给自己充充电	1
很温暖的作品！大爱呀！	1
很温暖的一本书。每个人的一件小举动最终都会像蝴蝶效应一样影响着其他人。再由他人处回报给自己。缘分因果是一种神奇的东西。	1
情节安排非常吸引人，不过读完心里未免有点怕，毕竟内容有点灵异，或者说穿越似的。耐人寻味方面虽然读着感觉也不错，但是没有非常深刻，让人有种理不清说不出的感觉，整体还是很好，也许是阅历不够，打算过段时间重新再读。	1
另一种风格的东野圭吾，暖心的故事，情节却也环环相扣， 一气读完。	1
本着是推理小说看的，内容却比常读的推理小说有特点。 我是一口气看完这本书的，已到凌晨，书里的人物关系环环相扣，不想放下又不忍卒读，内容很多意外，又这么巧合，作者思维缜密，到最后又回到最开始，感觉就像画一个“圆”。看完回味悠长。 喜欢，会继续拜读先生作品。	1
这本书从拿起的那一刻就舍不得放下了。故事人物看似没有什么关联，其实有很深的关联。写作手法很奇特，很吸引人。值得大家一看。以后还要买他的书看。	1
质量很好，封面也设计得很好看，是硬皮的	1
我粗粗的看了一遍，没看懂啊，再看一遍好了	1
很不错的书，虽然其实我个人不喜欢作者的写作手法，但是很有新意，然后导致我买了一堆的东野圭吾的书	1
推荐奥，可以考虑看看	1
好吧，读完都是满满的幸福	1
看了一半 快看完了 不知道为什么是三十三周年出现时空交叉点	1
5个标题，看到第二章时，以为是零散的故事，作者巧妙的将5件事联系在一起，为别人解忧的同时，其实也是在胃自己解惑，虽然有时候细细的想一想，有点像其他国家的简单穿越剧，但是事后想想，作者将这些事结合在一起，将很多很现实的问题摆在读者面前，还是希望大家思考，有些回答还是希望能给人启发，这个社会终究太浮躁，每个人都有自己的烦恼，或许，真有这么一间杂货店就好了，但是，这些忧愁，终究还是要靠自己，和大家的帮助，慢慢解答	1
刚看完，这是最近看的第一本书，无论是当作故事还是对人生的理解，都是不错的，像温和的阳光。	1
仅仅粗略地看过一遍，巧合啊，巧合，最开始觉得应该有美感但是没有，但是最后发现，巧合就是啊，让人不由得笑了，挺好的，好的书，还有第二遍要看呢！	1
书是正品，活动凑单买的，还好	1
买了电子版的。工作时还想着后面会发生什么有趣的事情。忽的想起周董的不能说的秘密呢。	1
东野圭吾的书果然没有让我失望！	1
第一次看到这本书的书名就被吸引住了，慢慢翻看就越来越被内容所吸引。虽然每个故事单独来看都没有什么联系，但是往后看就会发现这其中都有一条无形的线相互牵引着。阅读过程中可能会对其中的人物关系等产生混乱的感觉，但是只要读完整本书就能够清楚地明白这其中的玄机。真是一本值得回味的好书。	1
万物因果关联。现在的付出必在将来有所回报。	1
每个人都不是孤立的个体，上天有一根细小的线	1
我是在晚上看的，说真的，一开始，我感觉有点恐怖。本书将几个小故事串联在一起，最终写出来了本书的宗旨，也就是最后一页的几段话：正因为是一张白纸，才可以随心所欲地描绘地图。一切全在你自己。对你来说，一切都是自由的，在你面前是无限可能。	1
很优秀的一本书，构思精妙，值得一看，现在粗略看了一遍，有空再买一本实体书收藏	1
值得阅读的一本书，也值得回味，推敲，以前也读过作者的其他书籍，总能用简单的文字，直击人心。很荣幸2016年初就读到了一本对我有意义的书。	1
无数个故事串联起来 让人惊讶又唏嘘 感叹人间的真情 读完后可以思索许久	1
有好几次我觉得难过的时候，都想要拿起这本书再看一遍。	1
挺好的，还没开封呢。	1
太棒啦！一切都是那么的不可思议！期待白夜行	1
浪矢爷爷高情商，诚恳的关爱抚慰了迷茫的心灵，真是宽慰人心的温暖之作。个人感觉开篇第一章没有后面的精彩，第一次看差点儿看不下去了。	1
黄花菜园不好地方海市蜃楼非常功夫新东方法法幸福吸血鬼层次感穿查查层次感基本谢啦?不能做到你还好朋友不会友爱人类书生气势在必行。好朋友不会友爱人类书生气势如破竹的!就能在家乡音讯了不同意大利!还	1
没想到就这么看完了 东野圭吾一贯地写作手法 看完觉得很温馨 好评	1
在书里感觉有另一个世界，人们还可以观望过去，心灵也有寄托。现实生活中要是能有解忧杂货店就好了，人们的心灵会得到指引和救赎，能感受到一些温暖和关怀。	1
真是写推理小说的作家，层层迷雾，需要认真仔细思考，故事内容也很新颖。	1
相信大伙对这本书已经不陌生了，当初耐着性子啃完纠结好久要不要发－－因为我并不感觉这本如何出色所以没法上四星。很简单的故事，只不过作为还算出名的作家很巧妙地将一个完整故事打成碎片重组成新的艺术品本质不变，有几分投机取巧的性质。暖心是肯定的但是强行洗白什么的不要再老套。。。如果不是后面的好不容易把整片故事链接起来，读到一半的时候真的要弃了－－我是在看一部长篇还是在看一个个mv？不过构思以及日本作家最擅长的人性描写为之增色不少依旧四星。	1
一个人的善意，人和人之间的善意。都在相互关联	1
由《白夜行》而喜欢东野圭吾，爱他的层层推理和缜密逻辑。但《解忧杂货店》却并不能成为一部真正意义上的“推理小说”。不过，直白的叙事和细致的文笔为本书增色不少，而巧妙的构思和故事所体现的浓浓人情味更是温暖人心。值得一读。	1
人物关系剧情时间空间真的好烧脑	1
很好的一本书，故事人物串联的很好！	1
第一次读东野先生的书。解忧杂货店，为别人解忧，帮助他人，救赎自己。	1
开始平淡无奇，渐渐的好像恐怖鬼故事，接下来的故事，编制成了一个网，时间和空间人物交错而成，确实很巧妙。我相信真有这样的时空。	1
作者构思巧妙，内容也温暖发人深省，是很好的作品，对东野圭吾没有失望，接下来准备读日文原版，当作回味。	1
这本书本身就不错， 绝对正本	1
一看就停不下来，一个一个故事紧扣着，看到最后才恍然大悟，原来是这样啊！个人是比较喜欢东野的书！	1
很多次看的很有触动，没想到故事情节如此有关联。其实世界上不会存在这样的杂货铺，最终还是要根据真正的伦理道德发展，坚持梦想，并且做出努力是主要的思想。不要因为他人的一时言论而轻易放弃。	1
每个故事串联起来.世间因果.正能量的一本书  。	1
出人意表…………结构简洁	1
温情的故事，奇妙的构思，偶然的机会看到了《解忧杂货店》，特别喜欢。	1
本来是并不太喜欢东野圭吾的 虽然他的侦探小说大热 但一直打上了创作路数狭窄的印象 觉得他仅仅停留在“畅销推理小说作家”的水平 这次的解忧杂货铺 不仅突破了以往的创作类型 也算是很新颖的讲了一个温情 戏剧 巧合的故事 东野圭吾讲故事的技巧也越来越纯熟了 非常推荐 不失为消磨时光的好读物 有点点村上的味道	1
你和这个世界上的一切都会有莫名的联系，只要你努力活成自己想要的样子，生活就是你想要的样子。	1
惊讶于作者的逻辑思维，每个人在生活中都会遇到各种各样的问题，也许只是时间的问题，我们要做的，就是认真的付出并感恩就可以了。	1
纸张很好看起来很舒服	1
刚看完第一章，这几天很累就没看下去，下面估计也是充满着未知与悬疑，却满含情感，也许我没看下去不仅仅是累，我在等，一直等到内心不需要这样的载体，我也不知道我想表达什么，哈哈	1
非常棒的一本书，构思巧妙，讲述了许多个人生困境中的选择，深入人心的描写。	1
大概4个小时看完的。感觉最大的启示就是，自己的力量不是最大的，你身边的朋友，父母会给你意见，也许你不赞同，但可能就是决定你成功的力量，于此之外，自己的想法也很重要。	1
虽然不是推理，但把各年代的人物串了起来……挺有意思的……但还是喜欢推理的多。	1
这是我帮朋友买的书，之前自己在实体店也买过正价的。内容真心赞，这是我东野圭吾的第一本书，也是让我喜欢上这个作家的开始。大赞	1
有点像看大片《星际穿越》，烧脑。不过又比大片温馨。怎么会这么棒！	1
由开始时几个不相关的小故事说起，逐渐到她们开始连接在一起，最后形成了一个圈，每个人物角色都没有被落下，内容很吸引人，手法也很巧妙。 小说非常励志，激励人们要不断追求自己的梦想，即使是在梦想与现实间遭遇痛苦的选择，也要坚持。人生苦短，如果每天碌碌无为的混日子浪费时间，还不如走自己喜欢的路，追逐梦想，过精彩的生活。我们只能活一次，不能等老了才来后悔这一生什么回忆都没有a.......	1
每个人都有一段好故事 真希望自己也能找到这样的解忧杂货店	1
2天时间把这本书看完了，第一次看东野圭吾的书。作者很好的运用了来信穿插了整个故事的来龙去脉，看到最后大致也能猜到点结局。写的也十分精彩。另我对作者出的其他书籍也想去品读一下。	1
还不错，该多读读才能懂吧	1
用平凡质朴的小故事串联起整个故事，但是杂货店的整体设置有些牵强，读过之后没有再回味的余地，大家的五星推荐给的有些过高了	1
很喜欢呀，这种风格！	1
来自未来的人给过去的人建议，但又受着有限的影响。其实可以被无限放大，没有尽头。	1
充分解释了“你现在所付出的努力都是未来成长的垫脚石”	1
或许世上本没有解忧杂货店之说，就算有我想像您咨询我的烦恼，你的指路或是解惑良方于我而言只是一个参考借鉴，迷途的羔羊是否采纳完全在于他自己，或者说解忧的并不是杂货店，而是我们自己内心决定好的方向，所以生活其实是掌握在自己的手上，我们的生活要怎样去创造，全凭自己，就像后来提供解忧方法的并非浪矢，而是三名小偷，晴美还是依然成功了，当然小偷也在让她成功后对她进行了偷窃，就像是蝴蝶效应，小偷帮助她成功，也会在他成功后对她进行偷窃，如此一对比，成也萧何 ，败也萧何？！最后，小偷们自己也被解忧了，与其说解忧，不如说找到了解忧的方法，并不在于出生，父母，地位，而在于自己的思想，思想转变从而一切都变了，真正可以解忧的是我们自己的内心，然而小偷自己也得到了心灵上的赦免，他也找到了自己的蓝图，对生活的希望，生命的真谛。其实人人都可解忧，无论是智者或是愚者，无论身份高低，社会价值大小，因为帮我们解忧的并非别人，而是我们自己。一本书读完，是应该给人以智慧，我读了解忧杂货店似乎真的被解忧了，对此，只想说一句谢谢您，浪矢雄志爷爷！	1
什么也不说，满分就是满分	1
也许真的有一根看不见的线	1
浪矢爷爷是智者，是我们人生的导向。	1
很喜欢东野圭吾 真想看完他所有的小说	1
交错纠缠的时光，很有意思。听作者慢慢地娓娓道来，人生何处不相逢	1
这本书很好看，东野圭吾的作品确实没的说。一直都在亚马逊上买书特别是买好几本的时候，很划算。	1
看似阴差阳错 实则命中注定	1
很久没有读书了 因为每次读都读不下去 不知道是最近调整了自身的心理状态还是什么其他原因 一周内抽空把它读完了 越读到后面越是细思恐极 每一个事情前面都有伏笔 不得不佩服作者的逻辑构造	1
这本书也是一气儿看完的，作者的立意很不错。脱俗。	1
看完后觉得是一本很温馨的小说，感觉到作者构思的巧妙，5个故事中的人物和事件相互关联；是本值得一看的小说；感谢作者。	1
一张大网结下了这么多故事，看完后心里充满了正能量	1
情节环环相扣 时空穿越 让人惊讶 还有感动 看到为了躲债和父母逃跑的男孩的故事 心都碎了	1
虽然只读了一遍，但是觉得很有价值，很有想法与创意	1
很温暖很好看 致浪矢杂货店	1
物有所值，物美价廉。	1
无悔地燃烧青春吧，支持亚马逊	1
每个人都会遇到很多抉择，有时候在询问建议时心里已有了选择，询问只是为了让自己的决心更坚定，有时是确实迷失了找不到方向。啊，一部很引人入胜的书，有种悬疑随着情节发展而揭开，就像地图的各个部分一点一点的显现，最终连在了一起拼成了一个完整的地图。并且也有很多让人感动，让人思考的地方  浪矢爷爷真是个好人啊	1
还没有看，但是书是正品	1
难得这阶段可以安静的看完一本书。围绕着孤儿院和杂货店，环环相扣。	1
认真看完，思虑良多。尽情燃烧自己的人生吧！	1
这部小说更像是很多个小故事，但又是通过各种关系把不同人物串起来了，里面的故事都很正能量，有种引人向善的力量，很值得看。	1
是一本好书，作者的思维和角度很棒。透过几个主角，折射出了许多社会现象，最精彩的是人性的体现	1
还可以，一会就看完了！	1
不错！还是白夜行好看！	1
好，就是为什么没有作者介绍，序，后记。这不合规矩	1
一直以为东野圭吾只是写犯罪，这本小说颠覆了我的想象，是怎么样的人生才可以让一个人这么有想象力，一开始根本停不下来了，值得推荐！	1
几乎是一口气读完这本书的，看到大家的评论，和我的感觉差不多，而我看完这本书后还是先看了看其他人的评论，再修正自己认识，果然人还是社会动物，很难抛开他人的观点而独立做决定……就像书里的人似的，但书中的人都有一张无形的网连在一起，所以最后才说是来自天堂的祈祷。没有白夜行那么犀利，但同样很让人震撼，看完之后心里暖暖的。	1
This book can let me slow down my pace in daily work.We really need to think more about our life time,think why something happened in my life.Everything appears in your life has its reason.	1
一本不错的作品，很喜欢，值得分享推荐给更多的人，期待作者更精彩的作品。	1
挺有趣的故事，喜欢故事的顺序。	1
故事构思的很巧妙，环形的叙事结构让我想到了昆丁.塔伦蒂诺德电影。情节稍显平淡，但却处处让人感觉温暖。	1
这是我在亚马逊上购买的第一本kindle电子书，现在正写着的也是我在亚马逊上的第一篇书评，我必须记录一下，哈哈。 我已经久不读书了，因为静不下心来，看不下去。但这本书不太一样，我看第一个故事的时候还没有太特别的感觉，等看到第二个第三个的时候，发现这里的人原来都是有些关联的，看到最后的时候，简直惊奇！虽然之前看过很多书评，有人就提到了这一点，但是等自己真正看书的时候，还是会有一瞬间的被奇妙击中的感觉。我想了想，为什么会被这本书吸引，是因为这是一本悬疑性质的小说，并且就像书评里有人说，这书是关于感情的救赎，所以对我这种不看案件悬疑的人来说，正好。这本书让我感受到了阅读的快乐，我很开心。我希望就此开始建立自己的kindle图书馆，也希望以后的书评能有更多自己的见解。	1
很好，值得读。。。。	1
内容环环相扣，值得好好读	1
东野的布局非常好，没有迟滞，一切如行云流水，最后线索全集到一处，读后回味良久。	1
非常好看 还没有全部看完 已经看了70% 故事环环相扣 特别赞 第一次看东野的书 下一本准备看白夜行	1
作者对人物关系的串联印象很深刻，不错的书。	1
书很喜欢，只是为啥刚看完，你就降价了呢	1
书本包装非常好，内容不错，值得推荐。	1
作者的想法非常奇妙，但又非常温情，逻辑却严丝合缝，都能解释的通，非常值得读的一本书。	1
第一次看到这样的小说，好神奇。 好佩服作者的天马行空又各有关联，好精彩，十分推荐！	1
算是后期写的不错的，可以看看，有的桥段很感人。	1
看了之后从此多了一个东野圭吾的粉丝。很好看！	1
很棒的想象力，故事紧凑，环环相扣。慢慢的正能量。火车旅途上看完的。	1
还好之前看过低俗小说，理解文章才没那么难	1
多线条叙述到最后汇为一点。一气呵成，看完后大呼过瘾心里又很平静。	1
蛮神奇的，有点意思，很久没有看过这种节奏的书了	1
不错，值得一览，离奇又感人！	1
书其实挺好的！但是为毛这个配送的袋子都快开了？	1
收到后就迫不及待读了，很喜欢。书的质量很好，应该是正版图书。还是卓越自营的图书靠谱点，在第三方购买的质量不敢保证。希望有所改进。	1
好书，值得一看。。。。	1
能够带来很多感受，给了我很对新奇的看法	1
一个清澈的故事，轻松的阅读体验。	1
初看以为很诡异，看下去就停不住了，洗涤心灵！	1
非常好看！此书的关联性也很好，将读者的好奇心也随之调动了起来，意犹未尽！	1
故事简单而精彩，一贯日本文艺片的风格。通俗易懂。故事环环相扣相互联系，是一个故事也是很多故事。看完让人回味的一本书 。	1
纸质书22元,电子书之前是9.9元,降价了!此书值得收藏!	1
在读这本书前，正值我认为是人生低谷的一段时间。工作遇到了前所未有的困难，甚至影响到了我的正常生活。每晚都做噩梦，有时人身安全也觉得没有任何保证。我不知道我的人生何去何从。真的是很烦恼很烦恼。向朋友咨询，也没有人敢给我答案，问父母，也不想让他们担心。很多事情真的觉得内心已经承受不来。恐惧和压力与日俱增。然而读过这本书后，我觉得我的烦恼在书里向浪矢爷爷咨询了。我觉得无论如何都应该冷静的面对目前的问题，我也想坚持自己目前的决定，也愿意承受这个决定所带来的一切后果。目前我的人生无论可以自由也好，还是走进了死胡同，我都会坚持让自己在后面的这段时间里享受顺从自己内心做事带来的快乐。不想在一味屈从和懦弱了。希望过几年我能有机会在看到自己写的这段评论。也希望多年后看评论的自己，要勇敢，无论身处何时何日何地。	1
用了一下午看完，一开始完全停不下来，真的很吸引人，看完意犹未尽。	1
情节跌宕起伏～意犹未尽	1
他的书很多人都有推荐，不错，喜欢	1
感觉不错，送货也快，包装和书的质量都很好。下次还会来	1
你问我支不支持，我是支持的！	1
因为书名选择了这本书，虽然期间有几处是反复之后才读懂，但读懂之后不得不佩服作者的写作结构和内心的满满善意，因为善和爱，解决了那么多问题，所有的一切都终究是自己去选择的，选择好或者不好，都是自己内心深处才能给自己的答案。同样，给予别人建议或交流，更需要爱和善，这样才能鼓动并且激发对方内心的善良和对所有事物的爱。才能好好抉择不至于被情绪所奴役。谢谢这本书教会我坚守爱和善。	1
这本书内容挺好的，每个故事之间都有着很微妙的联系。是个很好的故事	1
构思精巧，情节治愈。但东野的书，读时潜意识还是带着侦探小说的期待，所以看完感觉就还好吧，没到被捧这么高的地步	0
没看下去 感觉其实挺一般的	0
一直看着这本书在亚马逊榜单上居高不下，所以就下载上来看看。结果觉得很一般，本来觉得是心灵救赎人生感悟之类的，但看后觉得，东野圭吾毕竟是写悬疑推理小说的，小说的线路致力于让这些主人公串在一起，制造一种命运感。对于人的情感，人格等东西，把握得不是很好，起码没有打动我的地方。说到底，这还是一本消遣小说啊。	0
“遇事转移注意力”似乎就是指这句话	0
从246页到260页是空白的，真心失望，非常非常失望	0
本人第一次读小说，也是目前唯一一本。感觉剧情特别精彩，一直扣住人心。 喜欢剧情反应的人生无常；相信一个小小的善举，可以改变一个陌生人的一生。 所以，必须做一个传播正能量的人。 哪怕仅仅只给过对方一瞬间的希望。	0
东西是好，但是乱开发票这种事情未免做的太明显！所有收到的发票，上面的金额跟实际金额完全无法对等！明显的敷衍了事！请有关人员给我确切的答复！	0
没看过该作者的其他的书，这本《解忧杂货店》阅读过程中没有那么吸引人，作者通过这本书想要表达出的人生小道理直观易懂。不过没有那么出众…感觉可以随时停下没有一口气想要读完的欲望，虽然没有读过很多本书…还有里面作者夸自己国家和美国抵制奥运意见不统一的时候，为啥还能说的那么自信…自己国家啥样不清楚？！这么夸可还行…	0
一般般啦。够不上推荐书籍。	0
情节串联的好 环环相扣 但内容不是我的菜	0
人生难免有迷茫时，如若有人帮你出主意，生活会有多美好。	0
故事更像伊坂幸太郎惯用的路数，但是既没有那样的幽默感也没有温馨之处。	0
《解忧杂货店》是一本能够吸引人看下去的书，书的叙述方式是现代与40年前交互叙述的，很吸引人，但是读到最后好像并没有一个完美的结局，也许是作者为以后的续集留下的伏笔吧，建议大家读一读电子书就可以了，我就是在掌阅上免费读的，看过之后才发现自己没有花20几元买纸质的是正确的，因为这本书，谁然是一本近年来少有的能够让人读的进去的小说，但是说实话，只是能吸引你读下去，也许有的人会读两遍、三遍，但是就我而言一遍就可以了。花20几元不是很值得。	0
读起来觉得和村上春树的1984有些像，故事很有悬疑，但是也只是惊讶于作者的想象力，因为是翻译版本，无法感觉到语言的美，就是故事。想用一般来评价。	0
朋友推荐的情况下我才去看的，或许我期望太高了。	0
环环相扣，需要用心，用脑。	0
一般吧。看到周围的人都在看，忍不住买了本，刚开始还是蛮引人入胜的，看到后面就觉得有点无聊了，文字比较朴实。	0
比起岛上书店，这本算可以了....但也没想象中的好看，或许是我要求高了，又或者是译者水平问题	0
构思还算巧妙，但略显牵强，立意不深，作为快餐品尝即可	0
不错的书，很多人推荐过，值得一看，但是最好一口气看完，不然可能会记不住人物哦！	0
文学快餐爆棚的年代，不算太遭，也不是那么非常出众，意料之内的感动，但也没有意料之外的泪水，平平常常。那时，热销的时候，跟着读者的风买的，现在不知是内心太过浮躁，还是经历过多，看过的太多，已不在对此感冒。地铁，公交，飞机上消磨时间还是不错的，不过就像许多电视剧一样，看过之后就放在那里，或者删除掉，不会再碰。把玩最多也就是，刚买来，用以发朋友圈	0
差评，我下载样章后再购买，结果付费后还是只能看样章，以为没有购买成功，就再购买，结果一本书付了两次钱，怎么申请退款呀？	0
若不是东野圭吾有资本乱来，其他人早挂了。亚马逊把这样的烂书捧为中国2015最畅销书，实在丢中国读书人的脸。构思毫无新意，2012年的书与2010年电影盗墓空间的叙事技巧相似，但内涵远不及电影。真被那些好评坑了。	0
别人推荐的不一定适合自己的 觉得很一般…… 太不像东野的风格 东野你还是写回推理小说吧	0
质量好，漂亮，还没看内容	0
原来所有一切都是有关联的，就像时空穿梭机一样。	0
两天看完的。书籍质量可以的，内容也不错。是大众都会面临的许多选择题。	0
一般，这是我的看法。大概有人会觉得我不识货，毕竟这书盘踞各大榜单这么久，定是佳作 这么说，如果这不是东野圭吾，也不会有这样的反应 从东野圭吾的角度出发，看过白夜行、看过恶意、看过那么多那么多，再来这一本，真的就没什么感觉 当年被那几本书的沉重感压得喘不过气，现在再来看东叔的小清新，只能说东叔随便写写都能热卖了。这种情节设计对他来说都是小问题 少见的温情的书，对他来说 不作为他的书来说，现在市面上，温情的书太多太多。在想难道是经济危机大家需要暖心故事来过冬吗？ 总之火爆得连跟我看书类型完全不对盘的室友都买了本来看，我也在想是不是有必要买来看看？害怕失望就卖了kindle版，果然这个决定做对了 貌似说得有些乱，大概意思是： 1、故事本身很好，暖心佳作 2、暖暖身子就好了，没必要说的那么神 3、东叔的作品，还是黑暗系比较对我胃口，这只是盘开胃菜（这方面跟乙一是一样的。。只有黑乙一对胃口。。） 4、不确定的话可以先买本kindle的看看，火车打发时间挺好的	0
简直就是一个非常无厘头的梦	0
这书太不东野了，就是几个暖心小文组合而成，实在不推崇	0
Kindle到手的第一本书，看的感觉很好，静静晚上读起来，感觉悠闲而不失精彩，温暖而又让人深思，打算去看看这个作者的其他书了。	0
小说的结构甚是精妙，环环相扣，所有的事情都是关联的，但也仅此而已，至于内涵么，至少我没啥共鸣，要不是看在排行榜这么靠前，也没法坚持读完的。另外不知道是不是翻译的问题，感觉没啥文采，都是直白的叙述，事情背景的交代都如很多国内科幻小说一般直接罗列，中学生的水平。总之，难道这就是传说中的畅销书么----炒作！	0
这本书的印刷简直就是差评中的差评，最近看书才发现里面有很多空白页。看几页文字然后又出现两页空白，可是已经过了退换的时间，郁闷S了。这种空白交替持续了几十页，真是郁闷！亚马逊的图书质量有待提高！	0
给朋友买的，还不错。	0
已经付了款了却在kindle上面找不到电子书，也没有办法下载到电脑上。客服也找不到一个。新买来的kindle闪屏闪的超厉害。别提护眼了，闪起来比手机还伤眼睛。	0
书还不错～ 但是寄过来书角都皱了  不太满意	0
读完 读的过程中 都没啥感觉.无悬念.无激情.就这么拖拖拉拉的读了......	0
读的是台湾的繁体译本。虽然从未读过东野圭吾，但读过《解忧杂货店》后，我相信东野的其他侦探小说会比此书更深厚。 一般般的疗愈效果。 日系疗愈小说个人更推荐吉本香蕉。 （繁体本的封面真的真的很好看！）	0
感觉很一般，没有畅销书推荐得那样出色，可能是个人对这种日系小说无感，总之整体无感。。	0
书本身是好的  但是为啥不是完整的  后面的都没有~~！！！！！无语~~~~~~~~~~~~~~	0
真不觉得有多好看,以后尽量避免看类似小说,可能不符合我的喜好。	0
过去和未来时光交错，跟随着作品回到多年以前的烦恼咨询杂货店。立意还算新颖，从一个店主人答疑的信件往来中窥视到不同人面临选择时的困惑。浪矢雄治认真地回答了咨询者的问题，或者更确切地说他充当了一个倾听者的角色。咨询者们说出自己的秘密，人生的抉择还是他们自己给出答案。书中的主人公们都非常善良，在遇到烦恼时他们都选择了自己认为正确的事情，也真正做到了。 看到最后的时候这本书会显得有点无味，可能是我大概已经猜到了事情的始末缘由，因此显得寡淡。	0
书质量很好，在朋友那看过后很喜欢自己买回来读卡	0
希望亚马逊解决一下！！！	0
故事十分巧妙， 人物关系一环扣一环。 但是不是很适合我本人的阅读口味，因为实在被搞混乱了	0
耐着性子读完----这就是那么多人的推荐？	0
“解忧杂货店”里的烦恼还像就发生在身边，听作者娓娓道来，就像说着自己的故事，很有现场感！不管是'克朗'因救人而失去生命，还是'浩介或晴美'都经过自身的努力达到了目标。不管遇到什么，就算有贵人相助，也要自己努力！不管世事如何变换，父母始终是最爱你的那个人，哪怕是付出自己的生命……克朗的父母是这样，浩介也一样……可怜天下父母心，不分种族，不分贵贱，为了子女无悔付出。	0
书的内容有点像心灵鸡汤，跟期待的有点不一样，虽然剧情的转折还是有点意思。	0
比较简单易读，有小温馨，但缺深度	0
日本人写书总和他们的性格特点有关，文字之间时刻都流露出日本文化。个人感觉此书还一般吧。	0
就是看到评论很好，很多人买，我也跟着买，买完后悔了。我不喜欢里面的故事，一点意思都没。不过亚马孙不错，包装细节都挺好的，谢谢亚马孙	0
说实话，这个风格不是我喜欢的，因为我没读懂，不过比我小的妹妹却很喜欢	0
感觉一般，看来买书必须得试读才能知道一本书的价值，而不是看书皮上的各种夸大吹嘘之词。	0
不知道为什么这么红，脑洞大开，小温馨，小确幸，但是打榜这么久也稍微夸张了点吧？	0
书内容一般吧，没有看完	0
一点一点陷进去，让读者顺着情节走。  给三星是因为，四星是诺贝尔文学奖级别，五星是曹雪芹级别。环节、巧合、逻辑、推演、时空，从一家小小的杂货铺，辐射出人性的善恶，读完稍有意味深长之感。	0
第一次看东野圭吾的书，不知道是不是因为高评价对它有太多的期许，还是翻译过于简单直白口语化，读完后让我觉得这就是一本简单的鸡汤，还不是所有人都能喝得下的。当然，如果有人能从中受到启示，对他来说就是值得一读的，没读过谁会知道值不值呢？	0
快递员态度不错，这本书刚看应该是本值得看的好书。	0
挺好看的，不愧写推理的	0
一般吧，没有传说中的好	0
本来想看悬念和推理，而且一直很喜欢东野圭吾，但是看了这本书，觉得有点失望。正本书的悬念基本在书的中间部分就能够完全解释，然后就是看整本书的布局了，最后发现作者的思路毕竟被我猜到，突然有点失望和伤心，少了《嫌疑犯x的献身》带来的震撼	0
如果说衡量一本书好不好的标准是，读者是否有兴趣读下去，那毫无疑问，这本是好书，读完再回头想想，作者为了吸引读者继续读下去，真是煞费苦心。可惜，比起雨果、加缪、卡夫卡、托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基、芥川龙之介等人的作品来，缺乏深度和份量，全书很难看到令人震撼的语句和情节，最多就是心灵鸡汤，不过闲来无事也可翻翻。	0
幼稚，看了一半，勉强看完，整本书除去前面三分之一好看，故事后面发展简直无聊透顶	0
看了三分之一实在看不下去了，还卖这么贵，不值得	0
本书的故事性个人觉得一般，语言也趋于平淡；不过结构的巧妙是我极力推荐的，而且正能量蕴含其中。	0
作者默默唧唧，啰里啰唆。看了三分之一，找不到重点，放弃了。	0
这种风格的书是第一次读，刚开始有点读不下去了。不过读到后来觉得还是可以一看的。	0
封面破了好伤心，不过里面的纸张质量还是可以的	0
死活下载不下来，买了没法看是咋搞？	0
总觉得东野圭吾的书有点过誉了。几个人物关系互相有关联的故事，讲述了不同选择造就不同人生的道理。没太大感觉，随便看看就好。	0
感觉没有我想象中的好看	0
书角有点压痕。看了一半  还可以	0
很遗憾,我已经过了爱做梦的年纪，这些文字转个弯,变个法的想让我喝下这鸡汤,但是没有成功。	0
书籍本身质量有问题，存在很多空白页（94,95, 98,99,102,103,106,107,110,111,114,115,118,119,122,123)，而且已经部分干扰到正常阅读了。	0
不是什么推理的 还是我没看懂？	0
第一次看作者的书 有点意思	0
畅销书排行榜强推这本书，但是我真的是反反复复丢了捡丢了捡的才看完。如果你期待比较高，还是算了吧，当作休闲读物还行	0
看了前几页，直接头晕。简直就是机器直译，连语法都没改回来，已经看吐了。这种狗血的书，能登顶，只能说，亚马逊也不过如此。	0
网上排行前列才买的，就还行，当故事书看。	0
越来越不喜欢东野。。。从推理角度越走越远。。。。。	0
这本书挺好看的 但是呢 好多页是粘在一起的 然后弄开的时候就会让书破损 不开心	0
看了2/3的《解忧杂货店》说实话有点失望。书封上写面对人生选择的十字路口该如何抉择，高考作文题目吗…整本书更倾向于时间错乱交谈，就这种思路来说已经有很多珠玉在前了，完全没有达到作者对于此书的期待希望读者看完书后，喃喃自语：从未有过这种故事。而就对人性描写的方面而来，还不如作者自己的《白夜行》，故事的节奏性也非常乱，虽然分成了单元来写，但是时间线不明。个人来讲不推荐。当然，单独来看里面的单元的话还是很温情的	0
一层一层的剥开真像，引人跟着作者的思路走	0
为什么《解忧杂货店》那么叫好，那么多人推荐？？你给我出来，我保证不打死你！前半部分像鬼故事看得人瘆得慌，后面又全是拙劣的胡编乱造，然后间或加点老掉牙的鸡汤！而各种编造的线索和强加的巧合更像是作者对小说构思与写作的“炫技”！给五星，的差评！！！	0
其实严格来说不能算是推理小说吧。 只能算是悬疑小说，而且是处处充满温情的那种，一点儿也不恐怖。 不过呢，推理小说也不一定非要总有命案，推理的力量在于写清楚真相，对大多数人而言，有温暖和希望就是好事。	0
这种翻译也就慢慢读这种翻译也就慢慢读	0
买了为什么没有在kindle显示？几个意思？	0
虽然下的慢,有少页,还是瞎编的,但是总体上来说,挺好玩儿的。	0
这么温情的东野圭吾不习惯	0
书运过来的时候，破损非常严重，不知道韵达快递公司还是店家你怎么包装的	0
东野圭吾写的最没吸引力的书！实在没有读下去的意念！	0
通话故事，并且不怎么暖心	0
有些朋友很喜欢,不过我看到一半就没有往下看的渴望了.	0
这么烂。。。我服了。。。 很。。。文。。。艺	0
故事构想有意思，但是线索杂了些，有些故事显得比较刻意。我觉得把开头和结尾这两个故事讲好就挺棒的	0
很幼稚，不知道这种胡思乱想的作品如何得以畅销。不要浪费时间和金钱在这种书上了。	0
刚开头不久便大概猜到了整个故事的脉络！我主要是想要看各种意想不到的悬疑的，哎，有些失望！	0
你好好玩笑声息息相通的么是很喜欢，还在胡于事无补隔丁丑女更tur子弟妹我认为不错	0
故事很好，也很感人。 但是，翻译的不是很好，有些词直接套用日语汉字，让人读起来很拗口。例如，当翻译使用“叠”这个汉字直接代替日语汉字“畳”时，真的很让人崩溃，两个字是不同的意思，前者的意思大家都懂，后者的日语汉字代表一块榻榻米，是个量词－太概0．7平米的样子。由于译者的懒惰，让小说读起来很糟。	0
不合我的阅读口味，看了评论和推荐，期待被感动，可惜一般般，不明白作者交错时间穿插故事的写法有什么意图。	0
想看这本书是因为它一直在畅销首推榜上，几个不同的评选媒体上它都有出现，本来对小说并不感兴趣的我是抱着抱起的心态读完这本的。 打三星仅仅是我个人的感觉，并经过了那个懵懂的年龄，再看这类书也不会有太大感觉。不过作为消磨时间还是个不错的选择，无需动脑，快速阅读。	0
垃圾。情节脑残,翻译的罗里八嗦。赶不上知音。	0
个人觉得，看东野圭吾首选这三本：白夜行、嫌疑人X的献身、解忧杂货店。这本书不玩悬疑，用简单的叙事交汇出一个复杂的故事，喜欢的人会为其中的温晴感动，不喜欢的人会觉得琐碎而平淡。	0
在我眼中，五章故事不像是线性剧情。它们更像是环环相扣，最后扣成一个大圈的故事环。  但是，读完全书，不免觉得这是一碗没给勺的鸡汤。  剧情有些平淡，而平淡可能就平淡在书中一溜的都是美好吧。  值得一看，但也就值得一看了。	0
内容还可以，个人还是不太理解为什么这本书能在销售排行榜上排第一。书中内容确实引读者去思考人生，但是有些刻意，深度不够。内容过于简单。	0
不知是翻译的原因还是怎样，感觉像剧本，不像小说，电子书偏贵，印刷的才多少钱，电子书竟然要9.9！强烈建议亚马逊应该把电子书价格降低，	0
寄过来的时候书都有些破损	0
这本书，我没有太多的词藻来形容她。我只能说“语言又显的苍白无力”。这本书很适合我们去拜读。	0
下不下来啊 总是排队中	0
看的迷迷糊糊的～书名比内容好	0
可以看电子书之后买的，很喜欢圭吾	0
如果你40岁以上, 且喜好世界名著或严肃读物, 此书不适合你。	0
完全是感情小说。一点悬疑都没有……干嘛罗列在悬疑小说里面。	0
这本事让我想起了《云图》。每个人的命运交织在一起。	0
对成年人来说，此书未免浅薄了，可是给读高中的孩子看，他们又不喜欢看	0
故事的展开和中段都非常棒，很喜欢这种触及心灵的感觉，特别喜欢三十封信的小插曲；然而最后的晴美篇稍有流俗，晴美的发展有点类似现在的网络yy小说。作者似乎过于想要把整个故事连成一个圆，把自己的意愿强加给了故事，因此故事完美，却有很强的人工痕迹。最后最后的结尾还是不错的，打动到了我。	0
值得看，值得回味，值得思考	0
此书不是我的菜。 这本书经常在榜单上露面，看评论也还是不错，于是拿来一读。 故事选材构思还是新颖的，因为超时空而显高大上。 然而读来总觉得欠缺些火候，不论从整体情节构造还是遣词造句。 至于说的心灵治愈系一类，也觉一般，读过没什么震撼和感动。 归为只读一遍一类。	0
很喜欢的一本书，是正品，很好，很推荐	0
书是一本好书，非常棒，真的是一口气就看了一半，非常喜欢！！ 不过我是买到盗版了吗？硬壳白色的书皮和里面的内容是反的，我在公共场所的看的时候，很多人都会诧异地看我，因为我把书是倒着拿的！而且里面很多页都没有断开，还需要一边看书一边用裁纸刀来开书页，纸张和字体这些没有问题，就是整个装订连盗版都算不上，无比差。原本想的是一定只买亚马逊直营的书，因为是正版的保证，不过经过这本书后，怕是一样没什么保障，还不如在路边摊买一本10.00的盗版！！！！本来想附张照片的，但一直忘了拍照，以后再补上照片为证。	0
看过东野圭吾的其他一些书，对比起来，这本确实有点无聊。	0
虽然介绍很好，很多人买，个人不是觉得那么惊喜，翻看的很快，可能是我目前的状态不适合看？不清楚，反正，没有书籍评论的那么好，自我感觉	0
好朋友善于人民众所周知不要把人民警惕的我还好友谊。好像你好朋友不过程，还能力作文采风吹捧杯水中医药方案板房奴颜婢膝的的的的的的的的的我想象是很好多了了。	0
就是一个穿越时光的曲折离奇的故事，没看完我就能猜到结局，太没新意，没有读的必要，权当故事会看了。真的不值9.99	0
没有想象中那么好看 读完后没有什么特别的感触	0
名家名作，排行榜首位。看不出什么好。	0
整个故事讲得还算可以自圆其说，看得出来是前后呼应。只是对时间的跳跃讲得比较含蓄，理解起来费点儿力。 电子书的编辑还有待改进，整本书里应该是破折号“——”的地方全写成了“一”字，一开始完全看不懂怎么回事儿。好容易弄明白了继续看下去，经常是看不出这里是破折号！	0
书本本身质量很好，可惜东野圭吾真不适合写小清新啊	0
听说过东野桑有一些科幻向的作品，这部书读来还是有些诧异，窃以为这只是一部介于少年与成人之间的童话。时空穿越的设定本身很有些语焉不详，几位主角的人生际遇在时空中的纠缠也有太明显的斧凿痕迹，支撑治愈主题的一系列案例也还是浮皮潦草。相比之下，有一部叫«云图»的英国小说对这一命题的描写更令人震撼，也更令人信服。 当然这部书还是很值得一读的，书中不乏各种«知音»型催泪弹，因作者的机智灵巧依然保持了相当的杀伤力，东野桑推理界琼瑶的称号绝非调侃啊。但个人以为这实在算不上他的一流作品。	0
好好的一本书，看到最精彩的地方才发现中间少了33页，试问该怎么看？对亚马逊很失望	0
第一次换货，真的挺气愤的，一直很信赖卓越亚马逊，结果书全印反了，页面也没有切开。好在后来很快换货了，希望以后不会遇到这种情况…	0
不知道哪里出了问题，我一个月之前买的书到现在也没有收到，第一次用信用卡的结果，觉得信誉好低	0
看评论买的书，没有看完，应该还不错。	0
我觉得不是很好看，网上的评价有点过头了	0
高级鸡汤而已，不懂为何这么畅销。	0
作者在封皮上所说的目的应该是实现了， 我从未读过这样的小说。 我读过的小说也不多。  能够解忧的杂货店，一个免费提供咨询的杂货店，一个通过回答他人各种咨询的老者，在这个找到人生价值的老者。很多时候对方，我们尝试在别人那里得到答案，实际上却是我们自己已经有了答案，只是想在对方哪里得到一个肯定的回答，得到鼓励，找到同类。  全书的关键词：杂货店，三个小偷少年，浪矢雄治（杂货店主）,丸光孤儿院，克朗（鱼店音乐家），武藤晴美（迷途的小狗），浩川（腾川博，随父母出逃的披头仕爱好者）。  全书看似独立的5个篇章，5个故事，最后全都串联在一起了。 在现实中，人生也总是在不经意的时候与他人的人生紧密相连，三个小偷少年，意外闯入杂货店，出于好奇，回答别人的咨询，精细的发现自己原来也是这么有价值， 也可以给别人带来帮助。  这只是一本小说，却搞不清为什么这么火， 没有曲折的故事情节，没有跌宕起伏，书中告诉我们的是：人生在不经意间产生了联系，杂货店主曾经和丸光园主是计划一起私奔的热恋情人，三个小偷绑架的竟然是一直在向杂货店咨询的迷途的小狗的人。  人需要被倾听，被理解， 人需要寻找生命的价值。你与人的沟通是需要用心去交流的。	0
可能是我的经历不足以很透彻的理解故事内涵，没有共鸣点。个人觉得完全没有推荐中的那么棒，只是一部平平之作。	0
刚收到，老早想看，现在有机会换换阅读口味	0
看了个开头，实在没有再看下去的欲望了，不知道为什么排名会这么高。	0
第一本阅读的销售书，只读了前几十页，决定退货 还是随便在听书软件里听听就行了，没必要购买	0
虽然有点扯，但总的来说还是颇具东野怪奇风格的1部作品。	0
虽然构思设计比较巧妙，但过于巧妙就变得莫名其妙	0
实在不明白这种书怎么会豆瓣排名第一的，浅显，真是上当了	0
娓娓道来的一个个故事，充满了真性情的温馨。 情节的构思虽然很巧妙，难免留下做作的印象。	0
很平淡，没有什么高潮迭起的剧情，在地铁上面消磨过去 但是细心想想，我们身边的不正是存在着如此多的一个个千丝万缕关系的小故事才形成我们的人生吗	0
内容到现在还记得很清楚，印象很深刻。应该算值得赞扬吧。只是感觉能深化的东西不是很多，似乎只是看了个诡异是故事	0
初看前两张时，就在担忧，该不会后面的章节都是如此反复吧~但看到滴4章后，觉得完全自己是多虑了。东野圭吾的作品构思果然不简单，但是看完后心里却没有多少感觉！	0
有点越看越入迷。因果循环。只因小小杂货铺。	0
亚马逊的宣传真的很有力度,高、大、上的文字介绍,精美的图书封面,蕴含深机的日本某某大奖,另有持久占据的top1……总之,我看的我春心澎湃,心潮涌动,不假思索地一键下单了。 我望着kindle上那长长的进度条,我心存感激…… 书内宽宽的行间距,E-ink的觥筹交错,我告诉我自己,我不傻,¥9.99是一个合适的价格…… 书读完了,我感受到了东野给我营造的温馨气氛,再无他感。 默默的我把书从图书馆中删除,永远地遗留在那。 我或许会在将来再读一遍,介时我或许会找不到一个再浪费时间的理由……	0
书的质量还行 才看了一点，看完回来再评论	0
环环相扣的剧情发展 完整而细腻的解忧过程 给人震撼	0
故事情节是挺吸引人的，	0
可能我不太能对正常向作品太多赞美，我对东野圭吾的定位还在精妙的小短篇和神奇思维…这个，并不太是我所期待的，我不太理解这些好评。人世间的情感，复杂或是单纯，被写的太多反而不太习惯了。	0
真不觉得这本书有多好，居然排到小说类第一名，，	0
儿子喜欢书容很好，质量有一些问	0
大家都觉得好看。。我觉得还行吧。。时间轴来回切换得挺快的。把几个人都用杂货店和孤儿院联系起来。对于20来岁的我来说。只是几个小时的消遣罢了	0
这本书在亚马逊销量榜排行第一，所以买来看了看。差不多10多天看完的。 故事写法很特别。 看完之后，内心没有很大的触动，不像以前看完之后内心久久能平静。 个人觉得，这本书没有达到销量第一的实力，或许是我自己阅读时太匆忙，或者这并不是我最喜欢的风格。 顺便再说一句，亚马逊的图书推荐系统，真的不是很好，有时候推荐的图书并不是我想要看的。我想说，这种推荐只是一种营销手段。	0
故事讲述方式及故事内容很独特，奇巧，值得一读。但叙述节奏比较缓慢，按部就班稍显拖沓。	0
一般啦，看评论买的、微失望	0
此书看完后也没发现什么惊奇	0
觉得名家的作品要看是否适合自己再买	0
还是《白夜行》值得看，这本跟后面买的《嫌疑人X的献身》，都不够抓人眼球	0
好看的书，但是发票还没有收到，请补寄	0
情切温馨，总有精致日本偶像剧的画面感。轻松读物，看着比较开心。看了很多名家深刻哀伤的作品，再看这个，感觉舒服些，呵呵	0
为什么买了无法看到这本书？	0
刚看到书名以为是类似心灵鸡汤的书，所以买来看看，结果看完之后发现并没有在心灵上获得太多慰籍。但是本书故事情节设计巧妙，很有趣。	0
盛名之下，其实难副。这就是小说类好评第一的书，读了，不咋地	0
适合中学生高中生看吧，看了一半觉得有点无聊了。	0
看这封面以为是图书，介绍手工的，打开惊呆了，全是文字，不想往下看了，不满意，如果可以试读绝对不会买	0
说实话  情节串联能力 佩服至极	0
可能我悟性不够好，不明白为什么销量会这么好，以为会是心灵鸡汤。不过作者的想法倒是挺独特。	0
作者思想紧密  环环相扣 还不错	0
看过《白夜行》才买来看他其他的作品。这本不是一点点失望。糟糕的鸡汤合集。东野圭吾还是好好写推理小说吧。。。	0
快递的速度就不用说了，一向挺快。书的内容不是我很喜欢的类型。	0
夹杂着科幻，像许愿一样，我本人是不太喜欢。有了莫名的科幻成分仿佛袋子底下有个洞，怎么收都是圆的。因为我爱看科幻爱看推理，不爱看言情，所以不喜欢。和东野圭吾其他的作品相比，这本比较没有意思。	0
确实有很多情况是日常生活中可能面对的烦恼，给了大家一个思路，印象最深刻的就是未婚先孕那个故事。	0
内容哗众取宠，没有实质性de东西c	0
挺好的还不错包装挺好	0
书缺页了，我的到260页就结束了，应该有291页的	0
看排行选择的这本书,个人的嗯觉得很一般,不值,还是教父棒	0
第一本让我忘了时间的书籍	0
我读完这本书以后确实感到作者思路不错，不过并不像大家推荐那样好希望读者慎重购买。	0
翻译后的文章表示很难受...	0
无他，不是我喜欢的调调。	0
故事构思不算特别出彩，整篇读下来不像东野之前的作品一样有惊人的故事格局和水落石出之感。但是对于不同人物命运的描述和主人翁的内心刻画还算到位。	0
Good很好度是本好书	0
原本以为会比较复杂，结果还是一个蛮简单的故事，只不过人物都有串联。故事本身属于简单温暖的类型，有点儿治愈系的那种，白开水里放点糖。	0
优秀的小说都有严谨的逻辑支撑，解忧就算其一.作为一部有名作者写下的有名小说，内容够吸引人，但是也带着浓浓的日本文学的味道，总之，值得一看～	0
不错，犹如饥饿的孩子终于吃到饭了，解馋了。	0
人物对话较多，不是我喜欢的类型。	0
刚买回来时没有马上翻来看！这本是最夸张的，里面有一页竟然被撕了！你好歹给买家发一本新的阿	0
蛮期待的一本书，毕竟亚马逊榜单还是有些意思，读了1/3，非常失望。文笔麻麻，情节麻麻，所谓的治愈也非常普通，个人认为书本身的内容配不上宣传力度。而且就这样一本普通没有任何亮点的书，评论居然一片叫好。对众书友的辨识能力欣赏能力产生相当大不满~~~我是一个人吗~~	0
故事后构架，以及设计的情节的不错，让人想要读下去。但是总感觉差了点什么。	0
求的质量太差了。  书的内容到挺好。	0
整个故事很圆润。挺有意思的小说。	0
第一次读东野圭吾的书籍。我相信学日语的学生有人一定会用“拜读”这个谦虚的词语代替“读”吧…不过我自己也越来越喜欢这两个字了…哈哈。我比较喜欢将小说类的书放在床头，午休或临睡前随便翻一番。由于这本书的情节太具吸引力，于是昨天早上一口气把它看完了。好的小说一般都有让人一口气读完的魅力，就像“追风筝的人”类似小说，让人拿起来就不想放下…现在暂且回到这本小说，整本书的结构设计地不仅十分巧妙并且每个故事都很温暖。浪矢杂货店本来不是一家帮人解决烦恼的小店…店的主人叫做浪失雄治。由于孩子们的淘气，故意把'浪失'（namiya)念成'烦恼'（nayami),结果最后还真的成了一家咨询烦恼的店铺。因为浪矢先生从始至终都认认真真对待每一个问题，也帮助许多人解决了很多烦恼…所以找他咨询的来信慢慢多了起来。本书当中穿插了几个浪矢先生为别人解决烦恼的故事，每个烦恼是那么的真实又难以让当事人处理，有时候也会让浪矢费劲脑袋想办法帮助他们度过难关。在浪矢临去世之前交代他的儿子在他忌日33周年来临之际，请通知世人，浪矢杂货店将会“复活”一晚。他想请教那些过去曾经咨询过他问题并得到回信的人们，当时的他的回信对他们的生活有什么影响。这是他的一个心愿。希望儿子可以帮他完成。也就在40年浪矢去世的晚上，刚刚入室偷盗完的三个小偷无意躲进了这间早已废弃的小店，收到了来自过去的一些咨询的信件，也收到了从浪矢去世40年后的那些反馈信。他们才发现这座小屋里面的时间和屋外的时间不一样，屋内时间比屋外时间慢很多，由于离天亮还早，而且看到了咨询信上的烦恼他们可以帮忙解决，所以他们也试着去帮助他们…其中有一个女孩的烦恼，他们以现代的眼光去给她帮助并且使得她取得了巨大的成功，随着时间的流逝和飞转，他们从来信中才发现曾经帮助过的女孩竟然是晚上他们入室偷盗的对象。最后收到的的来信是女孩寄来的感谢信，他们百感交集，他们决定回去把偷的东西送回去，并且给被绑在家的女孩松绑，请求被谅解，然后去自首。在走之前三人从牛奶箱中收到了如图来自浪矢的回信。 每个人都会有烦恼，你有你的解忧杂货店吗？国内的心理咨询给大多数人的感觉是心理有疾病的人才去的，使得有烦恼的人也拒绝去，因为去了就觉得被冠上了奇怪“病人”的称号，也许他们只是遇到了一些烦恼或者遇到过一些无法解决的烦恼，需要被聆听和被接纳。可是人有时候真的很有限，爱也很有限，所以需要来自上帝的爱，帮助其他人也得到这份爱的礼物…	0
收到书的时候，封皮戳了好多洞~~~有点失望，不过退货麻烦就收下了	0
价格掉的快，刚不到一礼拜就下调三元左右，内容一般，适合逗闷子。不是我喜欢的类型！	0
太奇怪的人际关系，不现实，不可爱，一本kill时间的书	0
购买以后无法与kindle同步，我的是499版的	0
随便看看吧没有想象的好	0
不剧透，评论要有素质	0
具体我还没有看,妈妈在看咯~妈妈看了觉得还好啦	0
可能是对这本书期望太高，所以读后有点小失望，还是看东野圭吾的侦探小说比较好，这本是鸡肋。	0
粗略的看给我的感觉。	0
这本书能上五星能上top1实在匪夷所思，现代人的眼光都怎么了？ 纯属烂得发霉的鸡汤。	0
刚开始三分一的内容都很一般，中间开始才觉得情节吸引	0
这是我唯一一本看不下去的东野，也是让我决心不再看他的书。对于看了不下10本他的书的东野迷来讲，这本书真心太失败了！	0
比较水，还是喜欢以前的东野，不过故事还是很温情的，随便看看还可以	0
没有想象中的好，有点失望	0
借用别的书友的话表达自己的感受：这是一本奇特的书，很不真实的设定（刚开始感觉漏洞百出），但又是打动人心的情感，还有满满的温暖和希望（因此不在意当初设定的极不真实），最后最重要的感悟应该是守住内心的东西吧。	0
我对这本书有一些失望	0
年少读不下去，慕名而来	0
我为什么在电脑刚刚重装好已经精疲力尽的情况下还要来中亚为这本书打一星呢。 因为花了5.93元买下kindle版我实在有种被5星评论欺骗了的感觉。 最好的正常向作品？令人热泪盈眶？ 这是在贬低正常向还是在嘲笑别人的眼泪？ 最令我吃惊的是这居然是东野圭吾的作品，可以说是我看到为数不多的几本书中最差劲的一本了。 故事充斥着感恩的美好氛围，然而却全无真实感。只是类似于心灵鸡汤的快消类书籍。 如果不是东野圭吾，也许我可以打上两至三星。然而，因为是我喜欢的作家，所以我无法接受。 某条评论说的好，这个故事完全没有值得再思考的地方。  只能说，书商的宣传做得好，这居然是我买下的第一本kindle电子书。	0
感觉就是很一般的故事  只读了第一个  没有再往下读了	0
首先我对这本书的内容是相当喜欢的，但是我不满意的地方在于亚马逊所发的书是不是盗版啊！当我看的正入迷的时候居然有一页纸被撕掉了一半！！！！还有另一页纸被订了起来，我简直无语了！	0
与众不同的结构，读来一气呵成。	0
上当，根本不值得看，。	0
看起不费力情节也有趣。	0
剧情有些出乎意料，但是没有想象中那么棒。就是还可以	0
一个好的故事平铺直述，也让人发闷	0
书里面居然缺页！！少了17页！！！让我怎么看啊！！！！！！！！！	0
这次在亚马逊一共买了5本书，但是包装居然就是一个薄薄的袋子！收到后袋子还破了！！ 前几年在亚马逊买两三本书都还有一个较为结实的纸箱！后来买四五本书都用袋子了但好歹书外面还包了一层泡沫！现在呢！买五本书就一个薄薄的破破的袋子装着！！简直坑姐啊！ 我在亚马逊买过很多次很多次书了！可以说一直都是在亚马逊买的书！以前有一点点压坏压损我都不介意！但现在！看着这破破的袋子以及书脊都损了的其中两本书 乖 摸摸头和偷影子的人！我特伤心！纸质不好我就不说了！ 以后我都不会再在亚马逊买书了！！！！	0
内容很一般，含金量不高，消遣时间的朋友可以看看	0
我一向讨厌日本文学，一看这个畅销，就买了看看，结果看了就头疼，乱乱的，可能是我不适合看这类的	0
老实说，东野这本书感觉有点被出版社赶稿子的嫌疑，拉低了他的整体创作水平，是另类的穿越题材吗？本书想表达一个什么意义呢还是简单的叙说一个离奇的故事？原谅我书读得不多	0
故事本身算是规整，结构完整，情节扣合，全书文气连贯，读来毫无滞留，属治愈系童话。   然而，其作为小说却极为简陋，格局狭窄，情节老套，虽然讴歌真善美，却无人文关怀。倒更像是一部商业化的快消费品，用娴熟的技巧煲的一锅烂鸡汤，毫无营养，连单独出版的必要也没有，倒是可以是作为“故事会”的文艺副刊，或者女性杂志上的连载。   一言以蔽之，解忧杂货店，作为通俗读物，厕内枕边，打发时间，可以一试；若是特地细读，实乃浪费时间。   6块钱，贵了。	0
彻头彻尾的骗子！什么侦探小说！明明是情感小说！	0
基本不看了 ，没意 思 。	0
看信件的来往似乎觉得人性本善，别随意打碎一颗想要沟通的心。每一个矛盾都有他的原因，沟通中的洞察和诱导很重要。可是我总是直来直往像支箭。至于这个故事，前后的联系逻辑也太牵强。但不影响作者的本意。晚安。	0
为什么付款成功后，kindel还没有下载成功啊	0
是一段段的小故事，没有想象的精彩	0
这种题材不能给科幻迷带来任何悬念和惊喜	0
刚看了一会就迷上了，暖暖的，很感动	0
就是看了那么多评论才看的，用了大概三天吧，全看完了。也没有评价中说的那么好。有那么多的巧合，谁相信啊。。。小说中间讲了一个离家出足的小孩后来怎么再没有说了。他家里人什么样了也没有提。。怪让人遗憾的	0
几段故事相互交织的技巧还是很显功力，但是故事的温情内涵略显普通，而且巧合设置得有些牵强。东野圭吾还是推理系列更好看。	0
第一本东野奎吾的书。听朋友说起《秘密》，才关注的。起初觉得无聊，读下来全书中人物故事联系巧妙紧凑，立意温暖，润人心扉。	0
很做作的一般书，故意设置的巧合。没有推理也没有波澜，温情小文艺。 话说认为这部是很正常向的书，它哪里正常了，传阅，科幻，各种奇怪的温情（温情很好，日本人也很温情，更有人情味，不愿给别人带去困扰，这些我都认同）但是，这本书到底要讲个啥？自己救赎自己？还是温情救赎自己？还是温情救赎别人？对不起，我还是觉得很做作的一本书。	0
慕名而读，很温暖，但可能文笔不适合自己吧不是很感冒。想有机会认真读下白夜行。	0
比起他之前的推理小说差太远了，内容很空洞（个人觉得），没什么可读性	0
除了文字，其他一般吧，没啥营养。	0
还是不太喜欢日文的风格。情节上说，除了揭示了人在犹豫时候的真实心理外，其它也没什么特殊的，感觉不是很喜欢	0
当年松本清张因为推理小说写的成功，然后转身去写正统小说了，东野圭吾估计也是同样的想法，但是 像是这样的温情小说实在太多太多了，完全看不到出彩之处，起码我个人认为，比这好的小说多多了，他就不能继续写写类似《恶意》之类的了吗？	0
路上殺時間看的，三星半，就像好萊塢量產的電影一樣技巧嫻熟條理清晰三觀端正	0
除了跨越时间通信这个点，其他乏善可陈。故事不吸引人，转折很小说，有种强烈的不真实感。	0
大家随意感受一下这次的包装...书和面粉之间没有任何隔断...为了看书要拿到阳台抖很久。	0
小说的结构很有趣，三个对陷入生活迷途为报复入室盗窃了女企图收购孤儿院的女企业家，逃离途中汽车故障临时闯入杂货店，无意接到来自过去的信，由此信件切入，展开讲述了女运动员、鱼店音乐家、怀上私生子的单亲妈妈、自杀的小孩、离家的少年和女企业家的故事，中间穿插杂货店起源和老人临终遗言，而随故事展开，各个主人公也与彼此相互牵连，在最后一封回信时，解开小说开头三人与女企业家的联系，至此，三个迷途的人也重新找回生活的方向，解开自己的烦恼。环环相扣，非常有趣	0
收到书了，还包塑的，但打开封套，里面的硬书面有黑色的划痕。花了几天的时间看完了，并没有什么想要完泪流满面的感觉。其实刚开始看的时候我还觉得背后凉嗖嗖，蛮灵异的。书嘛~~确实环环相扣，老爷爷认真的态度也是值得学习的，不过，可能自身深度不够，所以看起来就像在看玄幻小说	0
印象中看过一本这种写法的作品,所以这种穿插巧合的震撼感也没那么强烈,相反还能看了开头就猜到结尾,比较失望	0
还是那句话，树的方向风来定，人生的方向自己决定！解忧杂货店无法解忧，即使有人可以穿越到未来，他也不可能把所有的事情都告诉你！对于这本书，我不和所有人一致的叫好，保持中立！	0
翻译体味道太重，看了一半不想太看。 小说一看就是日本作家的笔触，不喜欢。 但是最后还是略有感动，为了这一点感动给两颗星。	0
开头很好，但之后落入俗套的一部作品。。	0
很奇特东野写了这样一篇不同以往的小说。错综的时间线把所有人都穿插在一起，每个人都碰到了困境，每个人也都尽力走在了向往的人生路上。很希望现实中也有这样的杂货店和老爷爷。	0
并未如好评所指般被打动	0
深夜的口琴声很棒，真挚感人，好久没有读到如此动人的小说了。日本人的温柔和细密的心思表达的淋漓尽致，很有特点。  其他几篇都通过超现实的设定联系在一起，有些巧妙，但是略显刻意，似乎作者生怕读者不明白他们之间是有关的，这导致所有的人物有些局促和拥挤，过犹不及。	0
虽然读到最后也没有找到穿越的原因，但是不重要吧。这个杂货店帮助了很多人也帮助了杂货店老板自己。主题是不要迷失自己。可能是翻译原因吧，这本书也没有预期的好，精彩地方不多。但还是谢谢作者。	0
这是一个有趣的故事。	0
和白夜行一起买回来的，还在看  在看其它的	0
专门买的，看完了后也没有感觉书写的有多么的神奇，给我的感觉就是一问一答然后就凑成了一本书。	0
小说节奏太慢，前面还有点吸引力，越读越没劲，没看完就删了。	0
这本买的实体书,感觉不如便宜买个电子的,看完就删。很多人物分支事件,虽然最后串在一起,但感觉就是一锅乱炖。也许是我的刻板印象造成,我还是喜欢伽利略系列的东野圭吾。	0
不习惯啊，不过作为饭后小鸡汤还是不错的。	0
故事情节不错，不过个人不喜欢日本人的啰嗦和描写人物个性的平淡。	0
我的书都皱了 这怎么是精装？	0
长期盘踞榜单前几 跟风买了 可能期望比较高吧 内容一般 比较失望 没有太大吸引力	0
在畅销榜上看到这本书，评价颇高，也听同学说起过东野的推理小说，决定买来一看。结果有些失望，故事确实巧妙，但安排得过于精心。文笔平淡，人物形象单薄，拙眼实在看不出这本书“高”在哪里。	0
不过想咨询一下，买的kindle版的，通过kpw2联网后自动同步到本地，但是为什么同步上来的没有封面？希望亚马逊客服回复一下，教我一下如何把封面显示上去，谢谢	0
和以前看的日本小说一样的感觉，小气。也没有什么节奏。不会留下很深的印象。	0
典型的韩国人 日本人叙述方式，啰嗦重复，看不懂，一个简单一句话的事情，反复很多废话	0
看了评论后才买的。也许不是太喜欢治愈系的内容，总的来说，中评。以上	0
第一感觉应该还可以，但一看完总体感觉不好，还有个更不爽的是日本人写的东西，心理有点排斥	0
没想到是小说 慢慢也很能有趣的看下去。 感觉日本文学家是不是都特喜欢披头士。喜欢关注儿童抚养中心。那个日剧 堂吉诃德也是讲那个机构的。故事也是相关联的。第一次看东野的书。带书签，这个喜欢	0
此小说适合小学五年级以上学历看看，百无聊赖时可以浪费点时间。喜欢悬疑，科幻的朋友还是另寻所爱吧。	0
没有网上说的那么好而已。	0
内容确实与很多评论提及的一样交互重叠，互为线索。但感觉太刻意了，格局很窄。整本书看下来一直很牵强，虽然主题是真善美的。但不会再看一遍的，也不推荐大家。	0
看过《白夜行》和《嫌疑人X的献身》后，再看这本书，虽然同样的叙事风格，用多个碎片拼凑出完整的故事，但对于习惯了东野圭吾残酷又温情的风格的人，突然少了残酷，仅剩温情，落差有点大。	0
刚开始看的时候觉得没什么意思，后来看了两三个故事以后慢慢发现了其中千丝万缕的联系，也就是一本小说的价值，我才疏学浅实在参不透作者想表达的深意	0
闲来随便看看，还可以	0
这本书二十天前买的，看网上评论很高。 十天时间读完的，每天坐地铁的时间。 有几段有快看哭过，具体忘了，但是确实有。 刚看评论时，有人说确实没想到原来是这样的，我很好奇，想知道怎么的书，就买了电子版。 说实话，因为以前看过电影《触不到的恋人》所以对于未来通信并不觉得有什么。所以觉得还行。 想着生命的可能就是因为她的未知而充满可能，要是知道以后怎么了，并改正或许就修改了一些什么 不过我也想知道啊，哈哈。要是这一生过得不好，或许对某些地方修修改改，或许还可以避免一些 今天写评论看到这句 【如今回顾写作过程，我发现自己始终在思考一个问题：站在人生的岔路口， 人究竟应该怎么做？我希望读者能在掩卷时喃喃自语：我从未读过这样的小说。   ——东野圭吾】 好像是，以前读书没怎么思考过我应该怎么做，有些哲理的书就会告诉你怎样怎样。 或许是，没过深刻的思考过， 或许是忘记了，是否思考过。 刚，看了看大家的评论，真是什么样的都有， 有的我也很赞同，大家都有自己的观点。 所以，这可能和人生阅历的不同有关。 希望下次再读，会有不一样的感触。   2015.01.28 02:22	0
几个故事以杂货店的嵌套， 但不是我喜欢我要的书， 觉得性价比不足	0
商品描述里华丽丽的写着X－RAY已启用，但为啥我的版本没有？ 难道paperwhite不属于触摸屏式kindle电子阅读器？	0
逻辑性不强 不喜欢这种类型的	0
喜欢的是用小说的形式阐明了一些问题	0
看到太多对于东野圭吾的好评，也看到了太多感动的评语，读后感觉本书带有时空交错，是种穿越时空的表达方式，带有前后的因果衔接，有思维和逻辑表达上的严谨性，语言表达平实，故事内容还不足够触动内心，没有所谓打动内心的深刻共鸣感受。	0
许多人说好就买了，结果不是自己的菜，还没看完，可能我有问题	0
跟其他作者的书对比来看，更像转型科幻小说。坦白的说跟悬疑推理关系不大。	0
是看了很多好评才买的，看完只用了一个半小时吧，感觉不如预期的效果，没有他的悬疑小说的惊险感，很多情节都可以猜出来，有点略失望，看完之后没有再看一次的欲望，感觉像是一次性的读物了，没读出什么深的内涵。	0
第一次读他的书，构思还是很是不错，有点小小的温暖	0
因为看着是畅销书和东野圭吾写的才买下的 书的质量和包装还是不错的，快递大叔人也很好 书今天看完了，说实话还是有点失望的，之前看了大家的评论感觉自己看完也会和大家一样感动流泪 但是真的没有，故事的情节走向还是很容易猜的，看了就能猜到大概的情节，总的来说没有多少惊喜可言 另外因为是翻译书的原因，正本书真的是流水账的感觉	0
这是一个日本人写的一本小说，原来是看着排行榜还有一千多条五星好评以及觉得书的封面挺漂亮的就买了。其实是不怎么爱看小说了，觉得无聊。但是这本书还行吧，各种倒序插叙，写了不同人不同时代的几个故事，确是环环相扣。故事主人公们的命运都不约而同的和浪矢杂货店还有丸光园交叉重叠。但是不喜欢的一点是这本书漂亮的书皮居然只是一张可以拿掉的封皮，我个人很讨厌这种设计！不拆吧拿着不称手，老滑！拆了吧，又挺难看的！哎.......不知道有没有和我有同感的人啊？！	0
仅有的一星只给快递。书都磨烂了，根本不是全新品。	0
撕开外膜后，我也把外层纸皮翻开，然后我就傻眼了，内书皮又脏又皱！！！！确定是正版书？打折也不能这样坑人啊	0
读这本书十分浪费时间,太吸引人了,也觉得没啥益处。作者显然没有太多的新意,无非就抓住几个点讲。  贵	0
少寄一本书就算了，还包装成那样。。。直接拿胶布在书上缠，邮局自取包装破损，书都有污渍水渍，简直够了非常糟的购物体验	0
东野还是蛮中意的。因为较之大多推理小说家他更有人情味，较之社会职场爱情之类的小说家更有可期待的悬念与可玩味的看点。买齐了海南的20本套装和白金数据啦魔球啦之类貌似没汉化的一些原版。但这本…… 设定的确很是出人意料。一路读得一头雾水，悬念一直存留到最后。但恍然大悟后留下的余韵并没让人沉浸在哪一段故事里，而略有点被熊孩子耍了一遭的感觉。 应该是整本书走了温情路线，但并没有在字里行间显示出太多能够戳中我的元素，而所有小人物相爱、努力、好好生活的些细故事乍读来冲击感也并没那么强烈。印象里的东野能让人读出他冷静的叙述背后在的热心思考、认真感受的心思。这本，有些勉强。	0
原来推理小说可以是这样的。 它颠覆了我对推理小说的认识，但是并不使我觉得满足。也许温情是够了，可是推理呢？烧脑呢？ 这样的“没想到”还是解不开我对书中设定的疑惑。我以为推理是解开谜团触及真相，没想到这一篇是解开了疑团，又把疑团留下…… 就没有人觉得搞不清杂货店的设定吗？还是你们只要温情就够了？ ……这更像温情悬疑奇幻小品好不好……能不能更超自然一点……	0
冲着网上的评价和排名买的，我是读不下去，难道是过了读书的年龄？	0
还是白夜行最经典，没有惊心动魄的情节	0
这本书一定要静下心来慢慢，不过期望值不要太高，没有我想象的那么好。	0
我真的没认为这本书好到哪里，为什么排在第一，感觉不到那种力量，买了后悔。。反而是摸摸头不错。	0
感觉故事情节有点像日本的一部老电影叫情书，只不过不是爱情故事罢了	0
看到这本书，就觉得被封面欺骗了，也被广大读者的美好书评欺骗了，为了想买本值得读的书，便看了这本书的很多书评，看完之后觉得应该很好，于是我就买下了，买下之后，没想到亚马逊如此欺骗读者，这本书共有五章，并且封面的第二页，字体非常小，小到根本看不清，这本kindle电子书的编排更是差劲差劲（╯_╰），简直到了极点，就为了夸大页数，蒙骗读者，使读者认为这本书值得读，对的起价格，就把行间距扩大，以增加页数，欺骗读者。从内容上来看，简直和言情小说毫无差别，亚马逊为什么喜欢拿大奖给这本书做诱饵，这本书只适合整天幻想而不接受现实的人来阅读，我让公司的员工试读了一下，他们反响很不好，虽然我是公司执行董事，但员工也不至于因为我对这本书的评价不好而都说不好吧，在上海，有很多著名的作者，前些天，我请教了一些知名作者，大家认为这本书只能用来消遣消遣，不值得一读，更别谈感动，我真不理解亚马逊上的一些读者评价，有的竟然写自己因为读这本书而潸然泪下，不过想想，有这样的的评价也不足为奇，因为用kindle读书的用户大部分是学生，或者是刚入社会不久的大学生，或者是逃避现实在职场、爱情上受打击但不求改变而一味的逃避现实的人。还有一点读者在亚马逊上买书时，大都迷信于亚马逊在主界面上给出的排行榜，但是排行榜上的信息，更新的实在实在是太慢了，价格上升的太离奇，太过于欺骗读者！就拿《中国儒学史》这本书来讲，一星期前这本kindle版的电子书只需一元，而到了元旦后要想买这本kindle版的《中国儒学史》就要花600元，从一元涨到到600元，这涨价幅度简直是600%，按照商品的月涨幅的涨幅额度来讲，这样的涨幅，在中国，乃至世界，也是少见的！这个定价是亚马逊订的呢还是出版社订的呢，我们不得而知，不过无论是哪方订的价钱，涨的价钱，这样的涨幅就是赤裸裸的欺骗！赤裸裸地欺骗广大kindle用户！这样的举动，辜负了kindle用户对亚马逊的信任！辜负了kindle用户对亚马逊的阅读器的支持！更辜负了读者！你们的这种饥饿营销太过分！先是用一元的价格来换取大量的好评，因为《中国儒学史》这本书的内容很多，所以即使内容不是很好，但广大读者考虑到只需一元钱的缘故，便都给了亚马逊好评，没想到亚马逊借助饥饿营销的这种方式换来的大量好评，以及靠这种方式而稳固的畅销榜榜首的时机，便将仅需一元的《中国儒学史》在元旦节涨价到600元，比你们出的阅读器的价格还要高，恐怕是kindle电子书中价钱最高、涨幅最高的唯一一本电子书。为什么亚马逊总喜欢捆绑式营销，kindle阅读器，在美国不存在什么1999元的经典限量版，只需1299人民币，就可以买到在中国所谓的经典限量版！难道中国人有钱喜欢收藏吗？喜欢高大上吗？喜欢买一些无用的副赠品回家吗？亚马逊的这种捆绑式营销，我实在实在是看不起，亚马逊是在利用中国经济法律的漏洞，来赚取中国人的钱财，虽然1999元对于大多数中国人来说，并不算很多，但是亚马逊kindle在中国和美国的不同营销方式的令中国的消费者很是反感！很是不爽！购物体验很是！不快乐！不舒心！强烈！建议！亚马逊！取消！所谓！的！1999元！经典！限量！版！的！kindle阅读器！取消！捆绑！希望亚马逊给个解释！	0
近年的东野有越来越骗稿费的嫌疑。这样下去和⟪超 杀人事件⟫里用小说情节逃税的作家有什么区别。	0
一般吧，比起白夜行和嫌疑人X说的话	0
一般，感觉温馨得怪。。。。。	0
东野圭吾的作品往往通过严丝合缝的逻辑引人入胜，最后通过感情的最后一击让人久久难以忘怀。开始读的时候一直在寻找主线，想看看后边如何能够添坑，结果答案是一切冥冥之中自有天意，只是围绕一家杂货店把一些人的故事串联起来形成网，故事结构确实有些牵强。仅仅正能量我觉得对于东野圭吾是不够的。	0
情节很烂，文笔更差。	0
不知道为什么翻了开头，没有读下去的欲望了，不会是小清新吧............	0
希望大家多读好书！！	0
刚开始看前面几页的时候，觉得恐怖，像灵异小说一样，不过后面就不觉得了，整体感觉还可以，但是，如果真的解决什么现实忧愁和烦恼，感觉不是很大，就当一般的小说看下就可以了	0
看东野以前的侦探小说作品，能写出日本人的生活和对话 这个版本的翻译带入了浓浓的北方气息。。。 一下就带没了日本人说话的客套和絮叨。	0
什么啊，看买的人多，买来一看，半夜黑着灯看KINDLE，原来是恐怖故事，吓得我直接删除了	0
还可以，可能是年龄的关系，需要耐心和时间看完，是故事性的。	0
我看过东野圭吾很多小说一直觉得很不错	0
只能说还可以，可能是抱着太大的期待了，几个故事中的人物都有联系，主题明确，但是故事感觉都能猜出7788，如果是2元买的，那还不错，读完心情还不错，算励志书一本，闲暇可以看看。	0
温暖人心的故事，交错的人物事件体现作者出色的水准，让人读起来像是有推理小说的错觉，却又没有推理小说里的紧张压抑。 感觉像是有职业病的感觉，，推理的成分觉得有点多，	0
东野的书基本都看过了，这次故事虽然也很温暖，但说实话给我的感觉是很平淡，或许是《白夜行》《幻夜》《时生》这些太好了，总之没有了之前的惊艳。	0
还可以，不过我觉得适合初高中的孩子看。 字太小，也许我眼花，喜欢看大字。	0
书叙事手法内容绝对OK但是书壳有皱褶，麻烦发货检查好，再这样不会再买了。	0
太坑了。买了两天就掉8块，书是好书孩子也喜欢，买的书没发票吧，	0
个人还是喜欢东野的推理小说，这本书挺温情的，不过情节比较简单，可以随便读读。而且感觉翻译的痕迹重了些，有时觉得读起来不是很流畅。	0
先评论外表吧，有明显的褶皱，心疼。 内容的话其实还好，不过我不太喜欢这种风格的。内容给四星，剧情还是挺不错的，值得看下去，最后的一笔有点淡了，没有触及到我的心坎，如果再浓厚一点可能更好。 人生果然就是无数的巧合构成的啊。	0
我看了看，没多大兴趣，可能是我的文学修养不够。	0
温情读到了，一切都是有因果的	0
应该说还可以，从一开始到结尾，情节首尾结合。真感叹杂货店主人对每个咨询者认真回答的态度。	0
商业道理写了一点  而已	0
啥也不说了！差评！差评！差评！第一次遇见这么恶心的卖家！第一次遇见这么恶心的客服！给一星都多余！  书到的时候边都折了！买书就是为了收藏！	0
'知心大姐'解答人们的烦恼。。。略有裨益吧。。	0
有点穿越感，构思挺好的，内容也还过得去。不是那种让人一看就爱不释手的书，几下翻完，就没能印象了。现在能让人看了想看的书，简直太少了。求推荐。	0
也许是自己没看懂，文章讲的都是一个个解忧的故事没有，一般。	0
构思还算巧妙，但是很有日剧里面的嘴炮feel，不是我的茶。	0
书的内容一般，不是很吸引人。	0
内容简单幼稚了些。	0
之前买的，看了一半多吧。整体感觉一半，适合在心态不好，需要调整的时候阅读。	0
（帮朋友买的，朋友给的评论）说好的中日呢，，，结果全是中文，而且翻译得很一般般，，，不喜欢	0
典型的日本小说类，看完了才知道是怎么回事	0
一翻书就掉了好多页。	0
都还好  就是不是我想想中的	0
就内容而言， 很一般，没什么新意，而且巧合过多，这样会坏了书的艺术性。相比他的嫌疑者，这本真的算不上什么	0
没想象中好看。觉得一般般	0
这本书没啥意思，没意思	0
这本书虽然挺温情的，但是平行时空确实不怎么新颖，而且故事讲了在小屋的一夜让人发生改变，类似那个电话亭的电影。	0
故事写的比较温馨，但是可惜的是内容太少了，当然逻辑性的东西绝对不能推敲，在这方面也不能较真。还是比较有趣的	0
很有趣和有意義的讀本。	0
初读时有一种人物关系的写作手法酷似张小娴的感觉，扑朔迷离的因果关系，让人忍不住看到结尾。或许，能解忧愁的，还是自己。	0
没看过作者其它的小说，单就这本来说，并没有书评那么高大上，又是流泪，又是膜拜的，故事还不错，没有想象中那么激动人心	0
故事发生的时间被和巧妙的串联起来，有些解决也很感人。 平时时间充足 可以看看。	0
比较温暖的一本书。。	0
看了第一个故事，内容空洞乏味，真不知道这么多的好评哪里来的	0
没看出什么 感觉像流水账	0
知名推理作家改写鸡汤还真不如陆琦	0
内容挺有趣的 但是就我来说 觉得不是特别喜欢 经不起反复的阅读 包装、质量什么的还可以	0
“时光机”这种设定也是够了……一直气氛轻松愉悦的悬疑（？）小说，没看到最后也猜的七七八八……	0
全文贯穿的是人心的各种心理。只因名字很好久拍下了	0
一直觉得刘同的书很赞，倒不是别的什么，只是觉得他的文字很平实	0
不是我喜欢的类型，不过还可以	0
这是第一次买东野奎吾的书  挺喜欢的	0
很久没有看书，看着网上的畅销榜选择了这本书，一开始只因为是它的书名“解忧杂货店”。书的质感一般，但情节细腻而充满场景，让很久没有看书的我在连续几个晚上心思思想看下去。挺好的……	0
作为温馨治愈类的书还不错吧，但远不及东野的推理小说。如果要看治愈类的文章建议还是另选吧	0
看到一致好评才买的，但没有大部分评论所说得那么好。 这部小说很像是试笔之作，不太成熟的感觉，能感觉得到没有推理小说得心应手。但胜在构思巧妙独特。语言比较粗糙。不能算是佳作，只能当转型期小作。如果不是特别喜欢这个作者，没必要买的.	0
构思巧妙，叙述方式独特	0
感觉东野大叔也有温馨的一面，实为五星佳作，但是看过台译版后，感觉翻译的水平对作者的表达有了一定限制，继续加油吧	0
不值得购买。流行小说  一般  ，内容浅浅 都是些早就想明白的道理  启发一般	0
一下子买太多书，还没来得及看，应该故事还不错的感觉	0
我看得第一本东野圭吾的小说是《白夜行》，之后便对他的小说有了兴趣。  但是不知道是不是我的期望值太高，总觉得内容有些令人失望。	0
侦探小说的语言，第一次没看懂，后来有点感觉了	0
来的很快呢，包装的不错！最起码看起来不是盗版。	0
不能说是多么经典的作品 只能说比较一般	0
只能说还行吧，没有想象中那么惊艳。很平常的小故事，看到后面才联系起来了。属于看过就算的一类，不会再重温。	0
常在亚马逊买书，对我来说书本质量次要，重要的是内容带来的益处，当然仁者见仁，构思确实巧妙，但我不认为此书有评论写的那么厉害	0
东野君的书一样都很特别，这本书讲的东西，却没有给我太大的惊喜，和看日本动漫一般，就是有些小科幻。	0
一般，阅读中，吸引力一般。	0
原来挺多人看东野圭吾，觉得还行	0
下班早，逛字里行间时看见这本书，读了两个故事就吃饭去了。虽然知道不是作者一贯的推理风格，但是所谓人间烦恼和生活指南，还是略显无趣了。对于东野圭吾，我更喜欢《名侦探的守则》。	0
本书穿越的背景很新颖，却没有在很好的背景下写出很好的故事。一开始觉得还可以，是日本小说的风格，读到中间就开始失望。	0
这本书是观望了好久之后买的，细细翻过，有种被自己骗到的感觉。也许是不适合读这种吧。买之前，第一眼就深深的被封皮的图片给吸引了，觉得应该是我喜欢的那类书，后来看评论、看介绍，都觉得这是一本我非买不可的书。可是从头读到尾，我也一直没有被打动。虽然故事环环相扣，但个人觉得节奏太慢，这种慢节奏的书，中间却没有丰盈的情感来填充，因此觉得有些乏味。不知道作者的本意是否是在这环环相扣的故事中告诉我们：人无论善恶，一举一动都会对别人的人生造成一种你自己都意想不到的影响，这种影响也有可能会反过来影响你自己的人生轨迹。某种意义上来说，有种因果循环的味道，却是用并不诱人的故事，把这个简单的道理撑得那么臃肿。   我不知道是不是我的人生阅历不够丰富所以读不出来深层次的东西，然而读书此事，每个人都有自己的愚见，好与不好，也只有读书的人自己去体会了。这里仅提供自己阅读时的一些感受，希望可以作为有缘书友们的一个参考，仅此而已！	0
亚马逊就是快。前一天晚上订的，第二天就到了。只是书有十几二十页的边参差不齐啊。。。有点小失望	0
不想说什么了，写的跟流水账一样。及其枯燥乏味。	0
还可以吧，只是简单的推理，还有穿越，行文啰嗦	0
看了结果没什么太大的感触	0
现在亚马逊的快递不知道是怎么了，包装很脏而且书的边框居然被勒了两条大口子，书的内容很好，但是这个快递真是让人生气的不行，不知道是运输问题还是怎么的，打开包装后拆封的时候才发现，很不满意。最后还是决定不退了，觉得太麻烦，不是急着看书的话，给个差评。	0
看到一致好评才买的，但没有大部分评论所说得那么好。 这部小说很像是试笔之作，不太成熟的感觉，能感觉得到没有推理小说得心应手。但胜在构思巧妙独特。语言比较粗糙。不能算是佳作，只能当转型期小作。如果不是特别喜欢这个作者，没必要买的	0
我的书188页后面就是220我不知道这是怎么回事 卖家能给个答复么	0
感觉不太现实，刚开始看的时候还以为是悬疑小说，后来慢慢看下去才明白其中的意思，整体感觉不是很喜欢。	0
装帧很有意思，还没有看完，不好评论！	0
硬皮在运输过程中被挤坏了点了 心疼	0
收到的第一天就看了这本书，几个小时读完了，环环相扣的故事情节逻辑很强，合上书本倒是只是觉得自己读了本小说的感觉，没有那种直击心灵深处的，让人值得深思的意思。个人不推荐买，互相借着看也就是了。精装的，外观还算精致，只是内容不算值得收藏。希望对那些还在犹豫买不买的做个参考。	0
东野圭吾写书也写了快30年了，文笔还是那么差	0
销量特别好，有点好奇买来看看，也就那么回事，很快看完了，对我来没什么更多感受了，虚构的故事本身和真实的故事带来的触动是不一样的，现代畅销小说之一而已，非要评价，像喝了一碗温开水，读完发现，不留痕迹	0
这两颗星，不是针对书的内容。而是书的质量，外壳跟纸张都很好。郁闷的是，中间很多页都被胶水粘在一起，翻不开，小心翼翼再小心翼翼的撕开，还是烂了，没办法看！！！不知道能不能给我换一本·~~~	0
对这本书期待蛮高的。今天刚到货。还没看 快递觉得特别不靠谱。8月31号下的单，2号才发货，说预计6号到货，但是今天就到了。另外，包裹跟踪信息老是延迟。	0
这书很一般，甚至可以说烂。 没兴趣看下去，还好是赠送的，不心疼。	0
也还不错，不过更喜欢白夜行。是不是有做广告的嫌疑啊，哈哈！	0
一般般，就是几个小故事闲来无事可以看看学不到什么东西。	0
内容对我没用任何帮助	0
包装的挺好没有破损 内容也不错 值得买！	0
还是习惯东野圭吾之前的风格。	0
外观出现了瑕疵，不过也不影响阅读了	0
对于日本作家写的 除了推理好看 我觉得不喜欢他们文学 喜欢中国作家写的随笔散文	0
构思有新意，但故事发展与情节简单，文字和人物也不突出，权当消遣吧。 高中以下的孩子看可能感觉不一样。	0
出现二十多页的页码错误。	0
我看了第一章，看不下去了，没有想看的冲动	0
第一次看东野圭吾的书，感觉很一般，没有什么深度。	0
既为解忧,内容肯定少不了一些心灵解忧的内容.但也并不是那么单纯的心灵鸡汤的文字.整个故事是由几个咨询杂货店爷爷的人的小故事串成,但并不完全独立,之间都被作者巧妙衔接.不同的人生总有不同的烦恼.我印象深刻的还是那个鱼店艺术家的故事.父母虽然根据现实情况反对他的音乐梦想,但最后,内心还是支持儿子的心愿和选择.东野总是在点滴的事情中,将人性,亲情,用最朴实无华的字句表达得淋漓尽致.这本书没有很多跌宕,转折的情节,但丰富的故事,各色的人物经历,足以温暖人心.	0
里面的几个小故事都具有一定人生道理，但文字表达不够吸引人。我是个爱看书的人，但对于这本书，我觉得读完一段故事后，没有想要继续看下去的冲动。这本书可能比较适合中学生看吧！	0
成名的作家就是爽，这个开头完全没有啥能吸引读者的片段，行文也是没有节奏感的平铺直叙。整个故事实际上还算完整，有个前后呼应。但是也就能给到2星的评价了，不能算是佳作。	0
出乎意料地，一个下午，准确说是四个小时，读完了。没有比想象中糟糕，当然也没有更好。读到一半左右的时候，惊讶的只是作者这种思维，但是仍觉得不痛不痒，然而越到后面越神奇的样子，真是猜到了开头猜不到结尾。确实发出了“我从未读过这样的小说”的感叹。 无疑，它给我一个烦闷的下午带来了乐趣，当然也让心头舒坦了许多。并没有像其他读者那样读得泪流满面，然而毋庸置疑的是内心很多东西被触动或者被点燃了。   也许这就是世界，人与人相连才能成为的世界。小孩提问的“怎样可以不用学习不用作弊就能拿满分”这个问题，浪矢爷爷的回答让我印象很深。当小孩以他的单纯和认真，哪怕是在开玩笑般向你提问时，你只有用同样单纯和认真的思维去思考并且回答，这样的回答才是好的回答，或者说是有用的回答。然而书中，我们看到的更多的是，你在帮助别人的时候，也许对方看到的并不是你内心真实想表达的说法，对方只是按照自己当时的处境和心境在理解，然而，无论结果如何，你都的的确确是在做好事。可能咨询你的人并不是不知道自己该怎么做，他要的是承认和支持或者仅仅只是倾诉，你需要做的只是回应他而已，然而回应什么并不重要的，因为此时此刻重要的只是回应本身。有的人也许是的确困惑，无论你都建议他是否采纳，一切事情后果都不会由你买单，所以不要怕承担后果而吝啬你的好主意。   书的封面真的好喜欢。如果里面能再有些插图，就完美了。真是现在一想起解忧杂货铺，脑海里浮现的就是那种废弃的两层楼的铺满青苔狼藉的古旧屋。。。现在的超市，真是不能跟当年这种邻居们开的杂货铺相比啊！人情味太淡。。。   建议阅读，尤其是在这种闷热的暑假。	0
期望没想的那么那么精彩。但总体还不错	0
本书的解忧，其实并不能在实质上给予帮助。 只能说，构思还是挺特别的。	0
书本身是好，但是护封往里折那里 东野圭吾作品那版，《解忧杂货店》竟然写成《解忧杂贷店》 。好影响	0
用很短的时间拜读了这本书，几个故事与人物相互联系而已，并不复杂，读后温暖与感悟甚少～～	0
寄来的书有褶皱  这点不大满意 质量倒还好	0
书有很重很刺鼻的味，要先晒和通风后才能勉强的看，是生化武器吗？	0
没有看过东野圭吾的其他著作，这部小说语言平实，情节有趣	0
收到书，封面不错，做工精致，大概商业社会什么都讲求包装吧。阅读之。整部书故事情节很简单，时间线按现在的话说是“穿越”，故事始终没有说明这种“穿越”的逻辑到底在哪里，几个故事的人物尤其是当事人都是唧唧歪歪，说白了就是废话很多、信息量少。也许是作者本身的风格，也许是翻译的原因，通篇文字没有华丽的文笔，情节上也不吸引人，很多作家可以用简单的文字表现复杂的情感和心理，但此书简单的未免太简单了，如果在国内最多算个业余选手。主旨来说就是想说人与人之间的互助与理解以及救赎，但是真的不怎么走心。失望比较多，排在排行榜第一有点诧异，仁者见仁吧。	0
东野圭吾的新作 无关犯罪逻辑 叙事上关联人物恰到好处..可是太过平庸淡淡的感觉..3颗星勉强吧..	0
这本书看的很快因为内容不是太复杂,不需要很深的区理解和领悟.不过也绝不能说这是一本烂书.在闲暇时光看看这种小说还是不错的选择的.	0
很差 全是对话 无聊得很！	0
还不错的一本书，推理是特点，但其他的略显平淡	0
结构和逻辑还是比较缜密的，期待作者的推理作品。	0
看完了，惊叹书的构思。确实很好，到快递不行呐，说什么以后别再买了。人家那意思，连去取货人家都不乐意了。	0
下午在单位拿着这本书看，编辑老师过来问我，“中国作家的书都看过了？”我连忙说这是第一次看他的书，确实如此。 即便几年前大红的白夜行，亦没有购买。 整个下午的时光已过。书也翻到了最后一页。 故事很简单，没有预期的精彩。	0
说实话第一次看这个作者的书，可能因为是日本小说，一开始就带着惊悚的心情看的。 结果后面发现其实是一本很平淡的故事，没有很出彩，唯一让人觉得在理是在于每个人都不算独立的存在， 或多或少都会被他人所影响。	0
一晚上读完了。有待消化。	0
日本人写的东西还可以。	0
不是很喜欢这里的故事，有些矫情	0
还没看 刚收到  冲着作者买的。。。。	0
书页刚打开就掉了一页，很小心的翻看，还是会掉页，请亚马逊解释	0
内容非常简单但语言拖沓冗长，四篇文章中有很多都是没必要叙述的情节，非常一般。	0
书倒是不错，就是包装太差，商家敢给书包气泡膜吗？？就一层塑料带，被摔的破破烂烂，看到心情就不美丽。你以为快递会爱护你的书吗？？都是丢来丢去的！ 书角都磕了 。看到就气愤	0
还可以吧没有想像中吸引人	0
个人认为故事情节设置的有些牵强 更喜欢东野圭吾的其他著作	0
东野圭吾本就是写推理小说出身，虽然《解忧杂货店》不是推理小说，但处处都有推理小说的影子，严谨的思维表现出整篇故事逻辑的前后连贯性，虽说是五个小故事，但却紧密相连；多处小细节提醒着读者，要注意哦，里面有隐藏的含义。 PS：要一口气读完哦！那样才过瘾。	0
才到手，打开之后气味太刺鼻了。完全没办法看下去。就翻开看了一眼目录就不得不关上了。买了无数的书，第一次遇到气味这么大的。下次坚决不买这个出版社的了。油墨都搞得偷工减料，还不如去看电子版。	0
但是结果是三个小混混误闯进了一个几十年前老头子的店里，然后开始产生的一系列故事。没有什么超群的智慧。只能当个故事看。	0
可能是太喜欢推理小说的缘故吧，强忍着看了70多页，实在是无法再继续，貌似曲折的情节，看来不适合我，更喜欢他的推理小说，看了大家的这么多好的书评买的，原来不是我的菜～～	0
明明是和其他几本书一起买的，另几本早就到了，这本还不到，本来是买来送朋友的生日礼物，烦死了，都快一周了	0
期待太高，难免有些失望。 不过还是一本值得一看的温情小品。	0
人很难独立生存在社会	0
一般般，和想象有一定差距	0
脑残粉可以入手，纯阅读和收藏的习惯。 初读东野圭吾也可以入手，没有被他之前的作品影响可能会比较喜欢吧。  我觉得评价一本书是否好看，不仅仅是它是否具有文学上的可读性，更重要的是各人是否能在书里面找到自己想要的东西。  希望你们能找到  总是我尽力了。	0
买到书的时候很兴奋，但是真正看得时候才发现没有介绍所说的那么好。可能是这本书的译本不是很好的原因把，不过质量还是挺好的。	0
1，如题 2，书壳的书名和内容是反的==要么反着看，要么把书本反过来，做梦。最坑爹的一次购书经历	0
不太懂这样的，虽然也懂核心的精神	0
