'葡田系'新闻爆光多次，都不了了之。水很深。
hhh
百度
恐怖吧
丧尽天良
好好查查
打向恩恩
百度完了
咱们泉州180军医院有科室也被莆田仔给包走了，谁来为泉州人民负责
临时工事件
太可恶了！
拭目以待！
杀莆田狗！
疯狂的骗子
百度有责！
谁都不要怨
杀绝莆田狗！
美国人在笑，
不死人都不管事
应该给有关部门
所有有关的都该打
猜猜板子该打向谁
百度在转移视线！
莆田人最黑最坏！
买狗皮膏药出身的  坐上了商业的快车
砸了这家医院的举手
这样的医院没有医闹
有关部门是个什么鬼?
是啊医疗乱象害死人！
莆田人素质真的很差！
他妈的做个包皮花他妈1万多，打死莆田骗子
做点让人民放心的事情吧
医院呢，别只向百度开刀
可怜的孩子，一路好走！
最后板子还是打向老百姓
百度才是最大的电线杆啊
看了这篇文章感到心痛。
老百姓没法活就要闹事了
“莆田阿少”成了医疗行;坑蒙拐骗;的代名词
应打向在台上作报告的人。
莆、田系是该彻查的时候了
莆田人可干了几十年坏事了
莆田人没有几个不是骗子！
国家公务人员勾结不法分子 理应重打！
老百姓不应该一直这么倒霉~该有人给个说法
不了了之，中国老百姓之痛。
为什么点赞前几次总是失败？
现在的医院哪像是救死扶伤的
莆田狗该杀绝以免后患无穷！
评了半天，没登。别骗人了！
只要花钱，百度可以出任何信息
妈的，都谁？什么人在评论？！
打来打去，最后不了了之！！！
莆田人几十年来干了多少坏事！
莆田系有关的事件以前就出现过
站出来！！向纳税人道歉！！！！
听在里面当护士的同学讲，那一年163医院是承包出去的
世风日下，道德沦丧，暗无天日啊！
卫生厅都被莆田系腐蚀了！不信你查
把所有莆田狗推进绞肉机绞成肉泥！
站出来！！向纳税人道歉！！！！！
老百姓老是被蒙骗着，不然不稳定。
医院，你们还怪我们百姓“医闹”吗？
有道理，看电视上当了该打谁的板子。
现在的各行各业有几个有职业道德的？
福建与台湾系出同门，出产骗子的地方
还有在微商中卖保健品的商家和个人。
抵制百度，人人有责！废话少说，从我做起！
不死人，不闹大，就没人管。这就是这个现实！
受过大学教育的人，应该具备识别真伪的能力。
密码部门是骗子的保护伞，受伤的总是老百姓。
巨额罚款！！至少要非法收入的十倍以上罚金！
为什么那么多行业都出了问题？板子应该打谁？！
电视台妇女太多的医疗养生，药物广告，谁之过？
莆田人能承包公立医院就承包公立医院已诈骗患者！
你都得了绝症要死了突然看到了希望，还思考个毛线啊
百度是同谋，竞价排名，惟利是图，罚钱，罚它倾家荡产
都有责任，最大的就是把整个国家医疗体系搞坏的莆田系，
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着;仁义道德;几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是;吃人;！
不是枪子而是板子不觉得太轻松吗？就因为是板子所以没有人会怕你。
竞价排名本身没错，但竞到排名后不能利用排名发布虚假信息来害人！
如果百度是第一次，可以怪百度，但这样屡犯，再要百度来背锅就是推卸责任了
如果百度负责，那么卖菜刀的要小心了，说不定哪天你卖的菜刀会被用来杀人。
百度就是个骗子，我经常接到过百度的骚扰电话，几乎每天都有，非常讨厌百度
希望卫生部重视，一定要严查重判现在只知挣钱不在乎人命的无良心医生，尤其是假医生
所有涉及部门机构和个人都应追究刑事责任连带经济责任，并让这种责任实施负面遗产制！
莆田骗子到处有，坑蒙拐骗，大多是挂靠正规医疗单位，病人花的救命钱，全被莆田系骗走
鼓励民营医院、民办教育，一项本该福利人民基本民生工程，却让民营企业来做，不出事才怪？？？？
去年接到一个电话，说是做百度推广的，帮我公司做筹划包装，说什么现在什么产品都是靠包装才有效应
我来说两句庸医把病人治残则让庸医残，把病人治死则让庸医死，社会将没有庸医，更不会有那么多惋惜
本来患者有病已经不幸，还要受这些人坑蒙拐骗。甚至剥夺了生命。这比杀人更残忍百倍。中国还有希望吗？
不拿挂羊皮卖狗肉主体责任人开刀，而先把板子伸先卖羊皮的，这叫什么呢？把错误转移还是民营企业好捏？？
我不会因为电信诈骗而不用电话，利益驱使下，没百度还会有其他，一切向钱看该停了。这个世界除了钱还该有正义和道德。
悲哀呀，现在还有什么可以相信的吗？只可怜国人的麻木，葬送了多少家庭的幸福，但愿则西一路走好，天堂里没有痛苦和欺诈！
得了这病本身就是难治，到美国也是一样，现在把所有责任推给医院似乎有所不妥，而此事能再三上新闻头条此家能量不小到是真的。
我就被骗过。杭州的九龙男科。花了三万多。后来去人民医院检查，人家说没病。恐怖的事这家医院里人来人往。想想他们一天要骗多少老百姓的血汗钱。
真的不知道是谁的错。生病了上网查一查那家医院好，没错。百度告诉你了那家医院好也没错。医院也不是地下诊所所以它也没错。思前想后错就错在我们不该生病。
台湾的骗子不仅要编个台词整个剧本，甚至于“背井离乡”；我们的骗子根本不用这么费劲，穿上衣服，拿起笔，开口就直接抢、并且不断得勒索，直接让你家破人亡！这种事情还要持多久？！
大家都在骂莆田系，但是是谁把医院推进市场的，是谁让医院成为盈利机构的，谁允许民营医院胡作非为的，曾经医院是多么神圣的地方，医生是多么崇高的职业，民营资本进入使医院变成了屠宰场，医生变成了唯利是图的刽子手。
整个中国就他妈是个公共厕所，都向来只管拉不管冲，等发现问题去冲却发现马桶已经拉堵的看不见了，又想起来要通马桶，等去通时又嫌臭，都捂着鼻子装跟自己没关系，但必须要拉啊，怎么办？？关了一了百了，找个地方重新再修个继续拉继续循环…………别觉得恶心，我们都是只拉不冲的，就算冲也是有自己的原因的而不是因为厕所是公家的要有公德，别人还要用，不能让自己的粑粑碍了谁。为什么？因为这个社会虽然物质极度进步，但就好比...
