喷 喷 喷 使劲儿喷 哇哈哈哈
哈哈
添堵
盗图
看过 都没坚持到最后
疯了都
丑美！！
好多人啊
我的西安
病的不轻
这么多人
我吓哭了 好多人
我只想说:哈哈哈哈哈哈哈哈！
中国人真多
全是自拍杆
我感觉好傻
还好我没钱
紧急通知： 震惊！太可怕了！烧开的自来水千万不要直接喝，转起来，让更多的人知道，经国内外无数名专家及几千万例临床联合实验表明，无论是城市还是农村，无论是大铁锅还是电水壶、饮水机烧开的自来水，千万不要马上直接喝！直接喝的话，烫得很！
都是神经病,挤死也要去.
人山人海，累
全死了才好呢
哪里都是人！
中国人病的不轻
无聊至极的游客
没看过尿尿啊？
有那么好听吗。08年没觉得这么好
是观景还是看人???
今天到了就不喷了
没见过音乐喷泉么
洛阳音乐喷泉路过
还不如在家喷口水
黄祸，要死人的。
五一不出门不旅游 是多么明智的选择
自拍杆与西湖两三事
为什么没有秒拍视频？
全是拍照手机图个啥嘞
天府广场不也有么……
太壮观了五一没敢出门
好围观是没见识的体现
好！太好了，我能去吗
少见多怪有什么可看的
感觉咱们国人好可怜啊
治疗精神病任重道远。
这就是我大杭州的魅力
这样的旅游有意思吗？
这种就可以考虑收费了
都是些爱拍爱秀的人啊
這種情勢說明了：毛黨1950年代發動英雄母親；號召一家生8個好.當時4.5億國民增加到14億的計劃很順利.
五一果然还是人潮汹涌。
人太多的确是个麻烦事。
手机屏幕抢了喷泉的风头
除了看人就是看自拍杆。
隔着屏幕都能闻到汗臭味
不就一个喷泉吗什么没看过
是我们人多还是见得太少？
自拍杆大军比喷泉壮观多了
哈哈哈哈哈哈都举起了手机 根本没人在看
一到放假就体现了人口大国，
呵呵呵，热闹是大家捧出来的
还好你没来，我都不敢出门了
我就呵呵了，这有什么好看的?还五万人?幸好没有去挤
其实前几张陪着手机也挺好看的
不知道西安卖票的那喷泉咋样了。
节能减排的口号震天响，实际呢？
笑死我了五万人去看喷泉愣挤黄了,真是坐井观天没见过事面.抚顺月牙岛公园亚洲最大的音乐喷泉夏季每天晚上喷放,昨天五一节今年首次喷放去观看的人也就千余人台阶排坐没有坐满特别宽松.
去这些热门景点就是找抽，而且是low的跟风现象
什么时候不能去看，偏要凑着热闹。
当时我们看了一哈哈就走了看看别个
搜“冒牌经纪骗美女拍不雅原版相片431张艳”这个标题，有新料了
全是人和自拍杆音乐喷泉好好欣赏没有
国庆的时候有没有？我们会不会碰到。
让你浪一次，下次放假你就乖乖呆着了！
这题容易，如果如果设定成立，答，没病
一个吸金的人造景点而已，为什么要这样？
人看人人挤人，有意思吗？都是愚魔、傻瓜！
喜欢凑热闹的心态，渴望偶遇桃花运的的心态
当心发生踩踏事故，管理部门必须提高警惕。
我只能呵呵了！如果非要说一句，那就是人多&quot;力量大&quot;！
五万人，我靠，就为看个喷泉，看得清喷泉么？
时间点选的不对，非赶在五一黄金周，导致人流堆积
你昨晚幸亏没去，去了也不一定能看到，没准还要被踩死
我嘞个去！宁波人民表示：我们已经玩的不要不要的啦！
西湖游啥好看的？除了人多有几个好看的，其他真的很一般
我们这十八线小城，我记得我上高中的时候中心广场就是有的
杭州钱江新城也有音乐喷泉，面积也相当大，就是知名度还小。
面对这样的市场需求还整天喊“拉动内需”，简直就是一个笑话。
唉，这有啥看的，看看广西柳州的音乐喷泉吧，在河里建的，长度200米，在河两边都可以看，毫不拥挤。
“音乐喷泉试放完一首歌曲后边关闭”。音乐喷泉试放完一首歌曲后 便  关闭 ， 用字要正确，审核要认真 ！
喷泉这个东西我感觉一般都是上级领导视察或者拍宣传片才会开吧……
过节出去玩如果是病的不轻的话，那像你这种没钱又没闲的算什么呢？
一个音乐喷泉至于这样吗，怎么都爱凑热闹啊，等出事了就不在乐呵了。
我们的江北水城聊城比西湖漂亮多了。这人就是为名去的，西湖没什么好看的
这社会，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的车是不是你的。 用苹果的都没兜，现没结婚的像结婚的一样同居结婚的像没结婚的一样分居。小孩子像大人一样成熟大人像小孩子一样幼稚。女人像男人一样爷们男人像女人一样娘们。知足常乐，和谁在一起活着才是最重要的！ 生活已不易！且行且珍惜！
所以说最傻的人才选择节假日出去玩，而恰恰嘲讽的是也只有节假日敢出去玩。
景区收钱收到手软！！我发现上市旅游股的收益都不见同步增长，说明这里面水很深！！
扎堆是一种文化，之一种特别的享受，你会忘了一切的一切，迷失在人堆里，享受清零的感受...
你的钱也多不那去，也知能到那些地方去挤，你也是个没钱的人、真有钱的人才不去那些地方，
杭州市搞什么，选在五一节喷放，你要是固定每周什么时候喷放，也不至于大家都赶五一来看。垃圾
喷泉不稀奇，主要还是大家休闲意识强，想象一下如果人们天天体力工作累得半死，还会有这种效果？
揭阳当年号称亚洲最高、规模最大的音乐喷泉，当年开喷时也万人空巷、交通拥堵，如今周日开喷，观者聊聊。
杭州市政管理比较差，怕出问题不能解决问题。关键在音乐水池放的次数少了。大家都知道一件事物多见就不足奇了
现在的国人只热衷于拍各种照，为了快发个朋友圈，唰个存在感，有几个是为了真正体验景观的，依然停留在精神低级阶段
