剧情很弱，笑点挺僵硬，还有配乐真TM难听，原谅我的品味不够。。	0
西游降魔的时候有一个闪光点那就是cult味十足的高家庄，这片看水底人鱼和人类猎捕人鱼的时候也多少带一点cult味，其他都是一些良莠不齐的老料没什么可说的了。and看到卢正雨小兴奋	0
电影特么短，雨绮特么嗲，林允特么low，故事特么仓促。	0
一般般，感情转换太生硬，主题太生硬	0
下映了改回来……嗯我宝还是帅的…。	0
不是周星驰的忠粉所以觉不出好看吧！	0
不知道为什么，觉得特别难看特别失望	0
不给周星驰面子，客观的说，真的尴尬	0
不要卖弄情怀，谁也不欠谁的电影票！	0
两星给这个环保主题，全程无笑点。。	0
两颗星，一颗给演员们，一颗给特效。	0
为什么我觉得很难看呢。真的好难看。	0
也只有田启文才能让人找到以往的味道	0
你是一个好演员，但不是一个好导演。	0
儿童向奇幻片，除了周星驰一无所有。	0
前半段看的恍如有看今年春晚的尴尬！	0
剧情一般般，笑料极少，讨厌邓超装逼	0
各方面都太平庸的纯爱童话。两星半。	0
呃…我能说只比恶棍天使好看一丢丢吗	0
周星驰无论少年中年和徐峥并没有区别	0
哥年纪大了，已经看不下去周星驰了。	0
天哪，这是什么，好恶心的直男癌片子	0
太恶心了，星爷怎么了？晚节不保啊。	0
好像看通篇打架然后人鱼各种放技能哦	0
好难看，剧情烂，特效烂，笑点好无趣	0
如果不是周星驰，可能两星也给不出。	0
尴尬：听说破纪录了，恭喜，再扣一星	0
希望周星驰去演电影而不是导电影……	0
张雨绮声带坏了吗？看到后来有点困。	0
张雨绮没有被郭敬明挖走真是亏大了呢	0
弱智版的色戒，还好之前还看过了春晚	0
很多人连脑残粉都算不上，只能算脑残	0
情节生硬，莫名其妙，只有立意很赞。	0
我只想知道开头时的背景音乐是什么～	0
我真的觉得可能是我有时候要求太高了	0
手机，四个扎眼的广告和文章。微笑。	0
把周星驰这三个字盖住，这片能打几分	0
无感，不过是炒情怀，只是心疼电影票	0
无新意。搞笑方式俗套，台词略幼稚。	0
星爷的招牌再大也罩不住这烂片即视感	0
星爷的电影，以后怕是看不成了。。。	0
星爷选的星女郎，一点都没有以前的好	0
有些幽默换了个人来演绎就不有趣了。	0
本来想打三星的，被打五星的恶心到了	0
欠星爷的电影票，还了。以后两不相欠	0
没有周星驰，处处都是周星驰的影子。	0
没看的就不要看了，笑点没有失望多。	0
演技浮夸，特效五毛，配音难听到爆！	0
炒冷饭！唯一笑点：“把我妈挖出来”	0
特效差，搞笑差的环保宣传霸道总裁片	0
特效这样！故事简单，可惜他叫周星驰	0
环保的题材，不能再有更好的电影了。	0
画鱼那段哈哈哈，其他桥段就是呵呵。	0
看一半就想走，原来是小三转正的故事	0
看完三打的我默默将三星改成了两星…	0
看完无感，顶多三星，就文章那段挺逗	0
看得我尴尬症犯了，还有邓超没入戏。	0
真的很失望，居然还有人说好看、经典	0
突兀，生硬。星爷真的会导演编剧吗？	0
第二颗星给支付宝，感谢它的优惠活动	0
终于有时间把无聊的保卫萝卜打通关了	0
给张雨绮的肉体加一星，配音减一星。	0
装笑挺辛苦，说教略生硬，也就这样了	0
要不是看在是星爷拍的老子直接给零分	0
说实话，确实不怎么好看，别糟蹋钱了	0
费霞连黄圣依都不如，呵呵，全程尿点	0
跟我想看的不一样，需要去电影院吗？	0
跟警察讲人鱼那段好笑。罗志祥突破。	0
跟飞飞看的，海洋保护电影。。。低幼	0
过节时被亲戚拽到电影院看的，呵呵哒	0
还没我隔壁小胖子吃爆米花好看、、、	0
邓超演的喜剧，就算周星驰导演也负分	0
邓超的恶棍天使果然是跟周星驰学的。	0
都是套路。好好的环保主题拍成智障。	0
都是老梗，没啥新意，主题点的太生硬	0
配音和演员有点尴尬，故事也比较普通	0
难道不是卢正雨拍的么？全是他的梗啊	0
左边的女纸和右边的男纸笑得花枝乱颤  坐在中间压力巨大	0
周先生是個嚴肅的人和一個嚴肅的導演 至少 在我看來 他講的是一個嚴肅的故事 一個 憂傷的喜劇 就像 下水道人魚 與我 闡述的是同一個嚴肅的內核 但是 很抱歉 途中幾次快進 很難進入狀態 一切都是那麼突然 過多的時間花在幾乎與故事無關的搞笑上 故事本身卻講的不夠好 沒有足夠好。	0
打着环保的旗号给这瞎闹，好看在哪里 跟长江七号一样难看  女猪脚说话的声调的我着实受不了	0
听了张雨绮的声音后更加想念我大幂幂 全片就吴亦凡的嘴巴最3D	0
真正恶心的事你们这些审美残缺人群吧 不就部大型公益广告片吗 最惊人的是这部公益广告不断的试图感动你诶 怕怕哦 珍爱生命远离邓超 靴靴	0
作為電影，星爺讓很多人失望了吧！？ 作為娛樂，看過笑過就好…	0
就像周星驰自己说的，我只是个演员。 导演的事情，还是让导演自己来吧。	0
一星给主题明确就是保护自然生态环境 二星给邓叔叔又蠢又逗逼的本色演出 看完很多就立刻忘嘞  但陆陆续续会记起一些做鸡啊八爪鱼啊还有唱歌时的 哈 霍←_← 有一句喜欢「就是因为你不懂  我才会出现在你面前」中间穿插各种恶搞有虐有he结局  人和鱼都相恋嘞那我和你呢喂快给我滚出来啊哼	0
为什么不能打零分。。。搓得不能承受 很久没看国产。。。这下两年都不敢看了	0
什么破电影，除了张雨骑，没半点看点 两星一颗给张雨绮一颗给星爷（感情分） 加半颗给卢正雨	0
真的很烂。没看之前，希望它票房超过 捉妖记，看了以后，头名还是留给捉妖记吧。	0
糟糕透顶，星式个人主义可怜又可恨。 几个主角无演技可言，台词不到位表情又太夸张。	0
我觉得不好看，简单说就是太生硬了。 唯一我觉得不错的就是女主很清纯可人。可惜在戏中也没少背整。 片子非但不好看，还非常重口。看着很不舒服。 唯一两个可取之处就是美丽的女主和环保这个主题。	0
说的对，其实就是演员那里出问题了。 邓超换周星驰，张雨绮换莫文蔚，林允可不换，保证比现在的版本好七百八十四倍。。邓超的演技就是张力太小，演出没有内容。。张雨绮就真的是每一次出场都让人出戏。。  　　  　　其实本身是可以不差的，就是这几个演员搞坏了这戏，当然，还有配乐和特效也渣。	0
电影票是欠你的，但这都是拍的些什么...	0
特效和配音的水准，让人不敢相信这是2016年拍出来的。说教的生硬程度倒是和今年的春晚一脉相承。	0
我不想说什么星不星爷的，我只想说，20多亿的春节“票房奇迹”，是中国观众在没有选择的余地下被迫创造出来的。	0
我不欠任何人电影票，我就欠环保事业26块3。	0
一般的不能再一般，想不通这电影还能30亿，一点也不好笑，比白骨精还差	0
为什么为什么为什么这么失望的电影有7.3星？你们这么给星爷面子？	0
对话太过聒噪，表演太过卖力。原谅我get不到笑点。	0
里面的特效我一看就是特效，笑点我也get不到。良心之作？两星送给张雨绮的胸和大腿，别的片广告片花黄晓明的老婆被亲嘴了	0
平铺直叙的一条线剧情。大概是老了，happy ending就好。	0
大家基本都说对了，笑料有点莫名有点low（特别罗志祥三条腿），环保主义有点莫名，富帅男主有点莫名，所以在大妈发飙时候我感到了深深的莫名和忧伤～周星驰的电影不变的是自恋，自己觉得好笑，自己觉得特效很好和自己觉得人物很酷，给两颗星算是给个面子吧	0
看完只想怒吼一声去你大爷的！全程小s冷漠脸。约莫算了一下，93分钟电影，大概只有不到五分钟的时间我是没有在翻白眼。。而这五分钟里估计有一半的时间我是在看张雨绮的那对球~	0
能说什么呢。林允，我记住了这个名字~~	0
虽然看的很开心，然而确实电影不咋滴···	0
我是来看经理的哈哈哈，分是给电影的·····真是有点硬	0
一分给张雨绮的胸，一分给警察局的笑点	0
一星给反派张雨琦，脸美身材棒还霸气！	0
一星给张雨绮的身材，一星给……情怀？	0
一星给智慧广场，一星给月萍的滑板技术	0
一星给电影，一星给星爷，不能再多了。	0
一点都不好笑。弱智，无聊的一个半小时	0
一般般，还凑合，最多三颗星不能再多了	0
一颗心给邓超，一颗心给星爷，影片无分	0
下次星爷再拍这种片，就给拉黑名单了。	0
不好看，还是和周星驰的无厘头八字不合	0
不知道为什么，总有一种哗众取宠的感觉	0
两个星女郎，你们的演技可以再差一点么	0
两星半，星爷导的戏不如自己演的戏好！	0
两星都给悲天悯人的环保。实在是…难看	0
为毛啊为毛啊……这么烂的片这么多好评	0
也参与了贡献票房，不过钱花得冤枉了。	0
全程尴尬，一部根红苗正的社会主义电影	0
兩星半。笑點部部相似，俗點一個不少。	0
冷笑话，主旋律，也许是审核剪了很多吧	0
剧情无力吐槽，看在环保的份上给两颗星	0
剧情老套、逻辑没有，受众定位也不清晰	0
去补牙要等才去看的，否则根本不会看。	0
反正我觉得没有让我笑起来，有点尴尬。	0
只是为了吴亦凡那少的可怜的镜头去的。	0
只是看过了而已，其中有几个梗还挺搞笑	0
可怕的是坐我旁边的陌生妹子居然看哭了	0
台词生硬老套，星爷的幽默已然跟不上了	0
周星驰截止到目前为止最差的一部电影。	0
周星驰早就变了，张雨绮的声音太恐怖啦	0
基本没有笑点，我还是看星爷的旧作吧。	0
大部分时间都很难笑，两星给单纯的主旨	0
失望。植入广告和五毛特效看得好难受。	0
如果不是只有一个半小时，就只有一星了	0
如果这片没星爷毛事，还会有人说好吗？	0
实在一般，冲着罗志祥的八爪鱼加了一星	0
就记住张雨绮张开腿了。林允就是个垃圾	0
居然跟她妈的等一个人咖啡一样难看到死	0
张雨绮，够劲儿。如果有配音就更好了。	0
很差的。一切都似曾相識，所以挺尷尬！	0
恶趣味欣赏不来，搞笑和幽默始终有差。	0
情节一般，搞笑凑合，女主压根没演技！	0
我不能理解浮夸和烂套是怎么成为笑点的	0
我去看【当总裁不爱女主】了，手动拜拜	0
我只能说，我看电影的时候尴尬症犯了。	0
我国人民在过年期间是格外喜爱电影的。	0
我始终没搞懂为什么那么多人说这片好看	0
我就看看这七分多什么时候才能降下去。	0
打环保旗，卖着情怀，演着玛丽苏的剧情	0
扮丑玩梗不能玩一辈子吧，尴尬癌电影。	0
星爷也能拍出如此烂的片我真是无话可说	0
星爷情怀一分，环保梗一分，不能再多了	0
星爷果然是个好的演员，但不是个好导演	0
星爷没有变，但我已经欣赏不了了。。。	0
星爷的思考到位，只是，没那么打动我。	0
昨天看的，大过年的打一星真是罪过啊。	0
是我的笑点高了，还是星爷的水准低了？	0
有点恶心的八爪鱼和并不怎么搞笑的桥段	0
期待值不高。但连我的期待值都没达到。	0
梗很烂，但保护大自然的思想还是不错。	0
欠星爷的电影票还清了，以后再也不买了	0
烂的无以复加，这个给赵国的献礼片吧！	0
特效烂到爆炸，演技也没有，但是很星爷	0
玩笑点太尴尬，讲环保又不够沉重。一星	0
环保题材，剧情无厘头，特效也比较敷衍	0
用力过猛尴尬症犯了，得了深海恐惧症。	0
看了片花觉得不好看，没想到这么不好看	0
看那么多打差评的被喷，话我就不多说了	0
真的是，无论从哪个方面，都，不好看！	0
真的没啥意思，完全是期望越大失望越大	0
给了个高分，对不起。还好不要钱。。。	0
给观众挠痒痒系列，不笑也得咯吱你笑。	0
老梗还是能有笑果，但剧情怪异是硬伤。	0
节奏一会如蜗牛，一会如火箭，笑点尴尬	0
蛮好笑的，不想深论，一般般，起码不差	0
觉得缺点什么，女主演技实在是，出戏…	0
讲故事真心一般般，同时为了搞笑而搞笑	0
说是童话没有纯真，说是科幻缺乏深刻。	0
跟以前的《功夫》根本就不是一个档次的	0
还有星是赞这部片子呼吁保护海洋！！！	0
邓超，罗志祥，吴亦凡这个组合也够烂的	0
那只八爪鱼成功吸引了我的注意力，哈哈	0
难看又僵硬，照顾了直男癌恶心了正常人	0
难看瞎了，男女主都难看瞎了，妈的智障	0
难看至极，不知道旁边的人怎么笑得出来	0
难道只有我一个人觉得狠狠狠狠一般吗…	0
一个披上环保皮的霸道总裁爱上我的故事 没啥大毛病 就是不合胃口 神经病的感觉	0
现在能回想起的唯一笑点就是报警那里了 张雨绮的反派意外的很带感啊 给配个音的话就更好了	0
竟然中途睡了一会。。。前一天睡得少。 喜剧很难拍。。特别是经常看喜剧的观众。 老家县城里大家都很开心。。	0
受众似乎都会这类大起大落的电影感兴趣 前半曲的低俗幽默让人心里不禁大呼仅如此这般 太多个刻意笑料 周星驰的时代好像真的过去了快接近尾声我才心里暗暗松了一口气 又是一篇小学生环保命题写作	0
嗯……好吧，果然星爷对这种基督山复仇+心灵升华+爱情悲歌的套路很喜欢……但是说故事真的不是很好，这种高调童话，还是多和郑渊洁去学一学吧。可能是没看进去，觉得故事一直是一跳一跳的，情感上可信度很差，而且节奏奇怪，桥段散乱，喜剧的点也不像以前的作品好了	0
所有角色都有星爷的影子，没有达到预期...	0
这是我看过星爷最烂的一部电影，什么鬼...	0
连基本的故事都没讲好，全场尴尬症发作....	0
一部打着环保和周星驰的旗号的粗糙电影...太糙了...	0
不想多说了，总之就是好尴尬的观影体验...非要生硬地把环保主题套进低俗又毫无逻辑的剧情...画面也无意义地血腥暴力，本来就没几个的笑点也基本都是低俗刻意隔靴搔痒的效果	0
爱星爷不是朝夕了，但这次着实很失望。1.特效就不说了，虽然差但毕竟不该是评判电影的标准。2.演技，周氏无厘头几乎没继承，邓超太用力了，搞笑很刻意，其他人更加。倒是觉得小猪呆萌的到位。3.星爷细腻的感情处理去哪了！这突然的爱情！生硬到底。4.爱护环境的立意不错，但完全没有以前的深刻	0
周星星，阿星，阿发。他自己都不会相信24小时的爱情吧	0
周星驰又拍了一部少儿片，而中国观众用30亿的票房证明自己的确还没长大！梗老妹丑！完全是一次固有元素的堆积！	0
烂到家，全程尴尬，全程苦笑，特效烂，3D烂，剧情烂，表演烂，笑料烂，一无是处，可以给0.1星么。	0
烂俗的剧情，浮夸的表演，特效也很差，3D完全没有，演员的妆容都各种不用心，真的很糟糕。还有，这真的不是什么科幻片，一点想象力都没有。	0
很想弄得很搞笑，但是并不搞笑；特效连3毛都没有；大多数演员演技台词真是尴尬；立意很大的，但是讲述太幼稚了ps:以后星爷的电影能别再卖神马人人都欠一张电影票的情怀不	0
如果这片导演是邓超，评分是不是得直降5分	0
剧情、台词都有种不专业和生硬的感觉，5毛钱特效还非得弄成3D，笑点设计得也很蹩脚	0
这烂片此时在我评论时，在豆瓣的得分是7.5，真是...	0
好多水军啊，本来可以打个三星的，但是7.6确实高了点！	0
要是没海报我以为是王晶的作品！昔日长知性老师张雨绮变身夜场足球宝贝情趣服装换不停也不晓得几亿包宿，当然此处说的冥币！！	0
真是难看到爆。。。第一次在影院打开了B站。。。	0
美人鱼之恶趣味恶品位对张雨绮大胸一种SM式的呈现以及全片无节制的暴力呈现空洞无味的说教都到了令人发指的地步。负一百分滚粗。尤其不适宜春节带孩子观看。	0
实力尴尬得笑点，浮夸做作的演技！一星gei张雨绮的身材！	0
每次都在还欠的电影票，这个宣传点真的real恶心	0
一帮破孩子叽叽喳喳，影片本身也看不下去	0
上午刚看过功夫，没有比较就没有伤害……	0
不好意思，好久没看过这么无聊的片子了。	0
不欠星爷任何票，骗钱的无聊之作，再见！	0
不看就知道是烂片，周星星已死，不要烧纸	0
不知道是我长大了，还是他真的不如以前了	0
为了陈桑，为了一群傻逼脑残粉，我打一星	0
为什么不肯承认我们一直爱着的人老了呢？	0
为什么好多人都说好看？我觉得一般啊……	0
主线故事不好好讲，抠细节根本就没有意义	0
主题意义都不错，女主的演技实在是尴尬。	0
以环保为噱头的爱情片，不伦不类！太差了	0
低级趣味不好笑，部分画面和笑点让人不适	0
其实可以三星，但是水军太多，平衡下评分	0
其实没这么差，但现在的评价未免太高了。	0
前半段看得我尴尬病病入膏肓差点死了……	0
剧情俗套，文戏糟糕，但不乏可圈可点之处	0
剧情很弱，没劲！笑点低，看完全程没笑！	0
只供一帮子装逼的粉丝用来装一个老烂的逼	0
周星驰也是精神病发作后出院的杰作吧？！	0
周星驰还是那个周星驰，我已经不是那个我	0
垃圾片，周星驰吃屎吧，拍的什么鸡巴玩意	0
多少钱，我交还不行吗，但是别吓我好吗？	0
女主好丑，女二好违和，电影有点恶心尴尬	0
好尴尬。。。这么难看为什么评分这么高？	0
如果周星驰演主角，说不定我会再给一分。	0
对不起，我就看张雨绮了，请张雨绮操我。	0
就最开始出片名起音乐的瞬间感动了一下。	0
就邓超撩妹那里挺心动的，即使台词那么傻	0
已经不太喜欢这种无厘头的又直白的搞笑了	0
想看火影，订错票才看了这场无聊的电影。	0
我想，以后我大概不再会看周星驰的电影了	0
我所讨厌的人类的集合。看的时候很尴尬。	0
我笑了，不过是尴尬的笑，冷笑以及淫笑。	0
新开的影院，华士达影院，观影体验不佳。	0
无力吐槽，以后不会再看周星驰拍的电影。	0
无聊……评分走向说明一切……情怀党滚粗	0
星爷剩下的就只有无厘头式的硬哏了。哎。	0
最后吴亦凡嘴皮干得都让我以为他是人鱼了	0
有很多时候尴尬症都犯了。。。觉得不太好	0
根本不晓得为什么会有三十亿人去贡献票房	0
欠朋友的钱什么时候还，还特么欠电影票。	0
渣了，虽然有几个笑点，但是有些太生硬了	0
港片北上没有意思。全片精华必然是警局。	0
烂片极致，不知道在拍什么，特效负分。。	0
环保版美人鱼童话。哪都有吴亦凡牌酱油。	0
生搬硬套，粗制滥造。。。。情怀泥你妹夫	0
看在星爷还在关注环保的份上，多给一星。	0
看天蠍座的張雨綺如何碾壓雙魚座的姍姍。	0
真心不适合看这样的环保题材片…太生硬…	0
真的是靠炒作的一部电影，在电影院看不值	0
营销狗刷的太狠了，平下分。三星的水平。	0
被恶心到了，广告多到了令人发指的地步了	0
西游降魔的不应期还没结束，根本硬不起来	0
记我在新西兰电影院看的第一场华语电影。	0
谁都不欠周星驰电影票，别没事扯什么情怀	0
还是那句话，周星驰片子自己不演真就不行	0
这么难看的电影竟然普遍好评。。。想不通	0
这真的是垃圾片，周星驰是在侮辱内地观众	0
钱包哭晕。两位女主声音特…别…可…怕…	0
陪朋友妹妹看。张雨绮的声音跟杨幂太像了	0
霸道总裁爱上我真是影视作品用不烂的梗啊	0
麦麦说周星驰并不擅长讲故事，朕表示同意	0
前半小时心里一直在想：“这什么鬼？”。 和上一部西游降魔相比，差太多。	0
还好吧看到刘轩把姗姗抱着放进海里的时候 还是泪目 最后刘和Lucy在一起过得安稳很棒诶 刘的面目都是温柔和顺的样子呢 希望以后的他也可以有这样和顺德表情 一起看很多漂亮的地方	0
当最后一刻社会主义公安冲出来解围的时候 也解救了满场尴尬的笑点	0
我一直都觉得做好喜剧是一件非常难的事情 周星驰的喜剧一直有强烈的个人风格 这部片子里周氏喜剧的风格已经难寻。西游降魔还可以说just so so.这部内容简单粗暴，就算有环保内容加持也就是个搬上大荧幕的韩剧。罗志祥的风扇和文章的警察局，全片笑点完。	0
就像还在义务教育阶段，写无命题作文一样 老师会提醒不要写妈妈雨天生病背你去医院 你在公交车上给老人让座 以及 我们要保护环境保护地球这种情节和主题  老生常谈其实最难耐的性子看完 电影也是 总觉得保护环境的主题电影应该更纪实一些。	0
说好的人眼瞎么。。。即便后半段比较紧张 前半段也完全看不下去。。。场景又脏又难看 情节我也感受不到所谓纯爱与坚持。。强灌的腥臭鸡汤和无数植入广告都让人作恶。章鱼被虐那段真是毫无必要的cult。。几位主演都毫无演技配角也尴尬又出戏。总之，难看就是难看 跟谁导演的跟情怀都没关系。。	0
到底是怎么拍出这么弱智又擅自的无脑片的 难道是因为投资的都是大陆富二代？那些鉴定为环保片的 是不是没有看过真正爱环保片	0
太多老梗…比起西游降魔…这根本不算喜剧 张雨绮永远不肯好好穿衣服，邓超也是演技浮夸…两星全给周星驰这三个字	0
除了环保题材不错，还有周星驰三个字不错 。没什么好看的，笑点生硬，女主角演技差，看不下去哎。。。不过还是很爱周星驰的	0
至少算是有星爷个人特色的电影，五毛特效+拙劣演技-唯一看似有演技的其实只是本色出演+无厘头笑点+明显的广告植入。后期那些配音是什么鬼⋯⋯张雨绮那张假脸和爆奶又是什么鬼⋯⋯星爷你还是回去演戏吧	0
幸好不长哦，张雨绮这声音是出了什么意外....妹子还是好看的，但是全片透露出的直男癌气息以及无端的低俗还是让人感到很不适	0
除了警察局那段，其余部分真的是笑不出来...讲真，我之前说“功夫熊猫”是烂片，只有特效及格，我现在发现我错了，熊猫好歹还是有些剧情的...美人鱼连剧情都算不上，各种屎尿屁和千年老梗.	0
好久没看过这么难看的电影了。本来可以打2星的，打1星就是为了拉低评分。什么时候豆瓣7.6分的电影也这么难看了。剧情老套不连贯。演员演技平平。特效音乐一般。一些星爷老电影里的梗，不熟悉的人看不出来，看出来也没什么笑果。环保主题是好，但是总体表现太差。	0
俗不可耐！毫无演技的一群人，配音跟口型80%对不上，大量扎实的植入广告，斗歌一段尴尬症发作，笑点有但特别俗，外国生物专家中文太溜，立意想表达得很深但心有余而力不足，这都能7分以上你们赢了。保护海洋生物题材强推《海豚湾》！	0
像江浙小商品市场的山寨美国首饰一样抄了90～00年左右的好莱坞流线电影，唯一的抄的值得称赞的地方就是只有90分钟	0
长老？的尾巴群秒技能简直无敌，人鱼界的ace！	0
跟现在大多喜剧一样，前半部分枯燥无味，get到的笑点全不超过三秒，题材其实是可以的，但是星爷颇有点江郎才尽的味道，为了我爱的星爷不笑不行，笑又很违心，全场气氛都是尴尬的，真的很尴尬、、、	0
太烂啦！不过那些无厘头的老梗我还是笑了~	0
一星给漂亮的女主，一星给星爷，不能再多了	0
一星都嫌多，什么破玩意儿…看得人尴尬至死	0
一般，有笑点，略生硬，很唠叨，口型对不上	0
不好意思，作不是搞笑，搞笑不是喜剧电影。	0
不懂为什么豆瓣评分高，邓超就该演烈日灼心	0
两星给张雨绮，给我三百亿我肯定不去泡条鱼	0
主题给一分，张雨绮的胸给一分，没了，微笑	0
五毛的特效，过于简单的剧情，好在还有笑点	0
什么鬼……李尚正演的警察贡献了唯一的笑点	0
传说中春节档最好看的电影，确实就是狗屎。	0
全程对霸道女总裁舔屏！女主没长相没演技…	0
剧情割裂还是老问题，但是突然喜欢上张雨绮	0
剧情和台词都很牵强，周星驰的时代过去了！	0
功夫我可以撸十遍，美人鱼完全不想看第二遍	0
只想说台词和演技我尴尬癌犯得一楞一愣的。	0
可能我不懂得欣赏没有逻辑硬搬道理的电影。	0
听说很棒，抱着很大的希望去看，结果无感。	0
吹上天了都，非常不怎么样，周星驰不是神。	0
周星驰继续在玩重口味，千万别带小朋友去看	0
周星驰还是那个周星驰，但这就是问题所在。	0
啊…男女主在一起了……真好（我认真的……	0
四个字概括，特别符合当时心理：来都来了。	0
女二真是太美了……然而，其实真的不好看。	0
如果不是周星驰导演的，影评不知还会咋样呢	0
如果不是周星驰拍的，你们还不把它喷出翔啊	0
如果不是我欠周星驰一张票，我会要求退票。	0
完全给星爷贡献票房而已，电影本身非常一般	0
就算是周星驰，这种电影给两分以上都是扯淡	0
就记得最后吴亦凡问邓超：听说你一直单身？	0
尴尬，低级，反正周星驰也不是什么艺术家。	0
并没有太多笑点，有些桥段真是尴尬症都要犯	0
强烈呼吁电影分级，一星给粗劣的环保和特效	0
很多植入广告，演技也一般般，强行夸张表演	0
心不甘情不愿的看了三遍，她们还和我说好看	0
情怀已不在，能够无厘头的只有演员周星驰。	0
感觉两星不能再多了。一颗给星爷一颗给小猪	0
感觉笑点都有些略尴尬，还是说演员演技捉急	0
我努力回想星爷有没有比这更差的片子。。。	0
我只能说妥妥的一星，周星驰你的梦该醒了。	0
我怎么这么恨这种小学生作文式的环保说教。	0
无敌的周星驰，“星味”不再的《美人鱼》。	0
星爷还是当年的星爷，我却不再是以前的我。	0
星爷，是个出色的演员，但绝非是个好导演！	0
有一颗星是为了星爷，一颗星为了电影的阵容	0
有点受不了这种明明不搞笑却硬来的感觉……	0
本来可能打三分的，但为了平衡水军给最低分	0
根本不想让这种电影出现在我的已看列表中。	0
欠你的电影票已还，以后请不要再拍烂片圈钱	0
没去影院看，算是要回了西游降魔的电影票钱	0
没想到在电影院犯了尴尬症，笑也怪不笑也怪	0
烂到爆！这特效！这剧本！这演技！什么鬼！	0
相当一般，表演感觉最好的竟然是卢正雨……	0
看到尴尬症犯了，笑点不多，当环保片看吧…	0
真的很幼稚，笑点很无聊。枉费老娘的期待。	0
结局前一秒还以为是悲剧，下一秒就大团圆了	0
讲道理，不泡张雨绮去泡一条鲶鱼，妈的智障	0
过时桥段，廉价笑料，重复报复，拼凑剧情。	0
这片不及格，为什么那么多人爱装逼给高分，	0
除了邓超跳舞，剩下的到底哪里好看了？？？	0
骗钱的，笑梗尴尬老套，配音特别恶心。。。	0
笑点老梗依然好笑的不行，但除了这些从故事 演员 制作都low	0
费霞究竟是什么鬼：）））直接把这电影毁了 星爷你究竟怎么选的角啊... 在她面前头一次觉得wuli凡凡演技清新脱俗：）））	0
一分给罗志祥，一分给给罗志祥配戏的大妈。 女主丑傻没演技，张雨绮声音太尖。	0
无聊，最好笑的应该就是影院里的笑声了吧。 真是惨到毫无笑料，罗志祥不好好当他的_雅周舞王，演电影干毛？？张雨绮半老徐娘，脑子都长胸上了吧！？浪费老子搬砖的钱。	0
全篇的氛围都很尴尬，总结起来大致有三处： 对白、逻辑尴尬，人物设定尴尬，植入尴尬	0
好吧，抛开剧本来说，这部电影真的很难看。 演员演得太用力了，配乐也很生硬，特效简直……唉。 朋友们说这部片不好，我以为他们骗我的，星爷作品里哪能有“差”字呢？ 看来还是期望过高了……	0
如此暴力血腥的电影带小孩去看真的好嘛…… 看过西游降魔我就应该知道周星驰的电影路数了，居然又一次去看，哀其不幸:-(	0
最终还是去看了美人鱼……果然是名不虚传的 烂片。转折的剧情很牵强，感人的剧情很牵强……所有的笑点美其名曰无厘头，实际却是庸俗无聊。我唯一笑了的地方是手机被窃听显示了个360手机卫士	0
我只是想知道到底有多难看而已。只为评个分...	0
邓超比想象的还稍微好那么一丢丢，剧情智障...	0
特效很差，场景太简单了。看在周导的面子上2星...	0
和九十年代的香港电影没什么差别，也许多了3D ？	0
小失望，情节转换僵硬，铺垫和高潮都不够，3D没必要。八爪鱼的笑点很多♡	0
一个深海恐惧症的噩梦，全程头晕眼花不敢带3D眼镜，情节过得去，但真的不适合我	0
做作的感情，强扭的笑梗，浮夸的演技，外加5毛钱特效……可能就是无厘头喜剧吧	0
为打一星的人愤愤不平，就是觉得不好看咋地?还让不让人说实话了?不吹不黑，怀着五星好评的心买了票，看完3星给星爷的童心未泯，演员减一星...不打一星是因为有更烂的。	0
一点都不好看！浪费我的电影票钱！这喜剧真low！	0
昨天浪费了一个半小时看了部低俗血腥暴力的low片	0
故事完整，特效不错，可惜很多情节太突兀了~男女主彼此喜欢的铺垫不够，说是喜剧找不到笑点，说是爱情剧看不到感动~~唉	0
一分给我心目中星爷，一分给环保出现的海豚湾	0
一塌糊涂，一坨狗屎，一场噩梦，一道伤疤……	0
一星给星爷，再多真是要昧着自己良心了。。。	0
一般，除了美人鱼身材好，长相漂亮，毫无看点	0
不想在过年看到这种血腥，环保主题好幼稚啊！	0
不是很舒服的观影体验，张雨绮的声音太奇怪了	0
不是我所喜欢的类型。过年期间这些烂片啊……	0
不能再多了，可能比老男孩猛龙过江要好看点吧	0
仿佛在看小学生作文，把粗糙当有趣，浪费时间	0
俗不可耐地拼凑～希望星爷抱着简单的心拍的～	0
其实还可以，但是看得很纠结，因为不喜欢邓超	0
再次证明大陆人傻钱多，俩星给星爷以前的电影	0
只有张雨绮那股非要把你射死的劲儿值点票价。	0
只能说周星驰江郎才尽了，从演员到梗都太牵强	0
周星驰的电影已经笑不出来了，恶俗得一如既往	0
唉，剧情转折和人物情感过于硬了，看不进去。	0
嗳，周星驰做导演也就这样了。也挺无厘头的。	0
在电影院里面尴尬的坐着笑不出来真的很难受！	0
大写的尴尬，第一次看部电影这么想中途退场。	0
大过年的，你们开心就好，真他妈心疼我那票钱	0
太血腥了！而且细节很差。。。张雨绮是真女神	0
夸张做作的表演，笑点生硬也不多，有点小失望	0
好吧好吧，一星给张雨绮身材，一星给情怀吧。	0
好多水军，虽然我也是周粉但是我喜欢实事求是	0
好奇最厉害的大妈去哪里了……就被炸死了嘛。	0
好尴尬的电影，可以考虑拍成微电影或许会好点	0
好的老梗，烂梗，有些桥段好残忍，爱无力。。	0
如果邓超的角色让星爷自己来演，可能会及格吧	0
对不起，我错怪西游降魔篇了，西游至少有渤哥	0
干瘪的剧情，无聊的笑点。（来自一个周星驰粉	0
开头还以为唐山的院线牛逼到映了高配唐山话版	0
张雨绮的声音是败笔，总体而言太老套的故事。	0
很多想要制造的笑点呈现出来的却是恶心和惊悚	0
情节生硬，人物塑造失败，都是些玩烂的老梗，	0
我不再欠任何人的电影票。情怀绑架吓死人。。	0
我不欠任何人的电影票。其中一颗星给王全安。	0
我又有了当年我看捉妖记的心情，无敌，哦呵呵	0
我想这片子唯一的优点是周星驰不用假脸女明星	0
我给两颗星，一颗给张雨绮，一颗给张雨绮的胸	0
挺尴尬的剧本的，男主们演的好，女主们不行。	0
搞不明白为什么这么高分，完全浪费我的影票。	0
放在录像带时代就是好片子，不进则退则是真理	0
无厘头不是尴尬好吗？你们这些欠票的还欠智商	0
无感，就是不再吃铁板鱿鱼了，阴影面积太大！	0
星爷的招牌和勉强笑出来的几个笑点，给了两分	0
昨天的喜悦沉浸到今天，突然就没剩下什么了。	0
最好笑的一句话便是“我欠周星驰一张电影票”	0
有点生硬，感人的桥段并不催泪，结局实在……	0
桥段未免太老套，和喜剧之王和功夫差距太大。	0
比西游降魔篇还差，最多三星，一星还是友情分	0
比起对星爷深沉的爱来说，我更在乎是否真诚。	0
满地鱼鳞。权当为那些年看过的星爷补票房吧。	0
爹妈看得高兴。我不欠周星驰电影票了。难看。	0
特别赞同东东枪的话：《功夫》真是部好电影。	0
看完只有一个问题，林允是怎么成为星女郎的？	0
看完觉得恶心怎么回事？也许鱼类表现得不美？	0
看得我尴尬症都要犯了。还有，八爪人鱼好恶心	0
笑点不合，星爷还是星爷，观者已不是当年的～	0
笑点就一个不错，挺有想象力，情节没撒意思。	0
笑点比较一般，剧情也觉得简陋。没有记忆点。	0
简直瞎了我的狗眼，这种烂片竟然也拿出来卖钱	0
给两星都觉得多了，尴尬得我血都快吐出来了。	0
给小猪。邓超个人风格太强，而我想看周星驰。	0
美人鱼不够美，文章那段也算星爷不太砸招牌…	0
老套、不好笑、特效差、霸道总裁爱上我、弱爆	0
老套的情节，肤浅的说教，浮夸的表演。烂片！	0
补上给星爷那些年的票钱而已，对这部，无感！	0
辣鸡特效，憨包剧情，周星驰还是适合演电影！	0
这片子我怎么完全欣赏不能？是我老了吗。。。	0
那些说好的人都出来一下，我保证打不死你们。	0
除了身边的人，我就觉得没一点东西是正常的。	0
全片最让我感兴趣的地方是人鱼的母系社会族群 可惜也没有做啥交代 表演用力过猛 配音让人蛋疼 所以这个片儿是在讨论门当户对的重要性嘛？	0
虽然是周氏电影，只有粤语歌、郑少秋卖卖情怀 女一演技太差，只有罗志祥负责演技，张雨绮的配音，听的我尴尬癌都犯了，贼难听。全场逗我笑的只有罗志祥和美人鱼阿姨。剧情bug略多，邓超饰演的老总会这么白痴？感情线也是不明不白。这个喜剧看得我不是很舒服。本来想打一星，另外一星给周星驰。	0
最雷「幡然」悔悟…以及不是说话大声就有理。&lt;女人不坏&gt;开始就觉得张雨绮特适合做走霸道总裁风的谐星，声线好魔性但是很中意~。	0
我是个没有情怀的观众，错也错在明明巨讨厌邓*超还看了部由他主演的电影，听他说的那些尴尬感满满的台词恨不得当场掐死他……但有句讲句，他还算稍微有演技的了，至于张*雨*绮静态看看得了，台词功底简直了！女主就是一素人，一脸舒*淇既视感非常之出戏。罗志祥一般，但铁板烧那场戏看得我生理性不适。	0
这部周星驰的烂片，因为周星驰虚高了！完全是2D的电影，非得用3D，星爷真会圈钱.	0
烂片，没有周星驰这块招牌的话豆瓣评分绝对是5分左右	0
无厘头不代表纯扯淡没逻辑想怎么来怎么来。这7.6分要不是公关水军刷的我这10多年电影白看了	0
题外话：真的不适合儿童看，和西游降魔一样是B级片。	0
星爷的片没有星爷主演，差了不是一点点。。。btw，下次张雨绮演能找个配音么！	0
跟老爸一起看，他看到睡着。剧情老套，笑点太low，星爷的时代或许已经过去。我依然喜欢他，只是这部和之前的西游降魔实在是让人喜欢不起来。	0
这么这么烂的电影……别跟我提什么星爷，扯淡~	0
一分给后半部分，两分给星爷，频繁硬广扣一分。	0
一星给星爷，一星给特效。没有剧情，莫名其妙。	0
三星标杆，笑点略显生硬。星爷情怀绑架再减一星	0
不好看就是不好看，虽然欠这张星爷的票价还了！	0
不好看，吹破天都没用。跪舔才是对周星驰的侮辱	0
不好看，情节情怀一样没感动。林允笑起来真丑。	0
不好看，除预告出现过的部分外，几乎没有笑点。	0
不怎么好笑，扯到环保也很生硬，制作水平也很低	0
不是很懂角色的心路历程……林允的双下巴太出戏	0
不是很懂这种所谓情怀。就电影而言。中规中矩。	0
不跟别的比，就跟上一部西游降魔传比也是不合格	0
主要是去看张雨绮和那个嫩妞…其他真的很无聊…	0
像春晚一样逻辑自洽着。两年来首个一星献给你。	0
全程尴尬，没发现多好看。当然，我还是爱星爷的	0
内蒙古包头市天亿国际影城。周星星我是真的失望	0
再优秀的演员也要接受自己在导演水平上的平庸。	0
剧情太假，表演浮夸，为笑作笑，周星驰，永别了	0
剧情快如闪电。电影里的人恋爱起来也太容易了！	0
口型都对不上，失败。另外，不要和父母一起看。	0
各种口型声音不同步，十分出戏。两分给环保……	0
周星星，你有本事当导演，有本事你再当主演啊。	0
周星驰下次用心慢慢拍一部绝世佳片，然后结束吧	0
多给一颗星是给周星驰面子。妈的尴尬正又犯了。	0
失望。整体还是九十年代那套，完成度不进还退。	0
好无聊哦，张雨绮身材好好哦，王全安好瞎哦。。	0
如果用同期爛片台詞來講的話就是「莫名的奇妙」	0
就记住了张的胸，不明白为啥影院的人笑点这么低	0
屌丝女逆袭霸道总裁，深沟女助理色诱不成怒颜射	0
情节俗气老套，看完非常失望，冲着情怀给二星。	0
惊悚恐怖，能在水下穿行数米的子弹的确挺科幻的	0
我以为西游降魔篇就算难看了，没想到话说早了…	0
我觉得比西游好看一点诶……就是警察局好笑嘛。	0
搞不搞笑先放一边，这剧情真的……女主演的……	0
搞笑程度可以用每个人笑点不同解释，但配音呢？	0
整部剧感觉节奏太急了，看着都让人觉得很浮躁。	0
星星老喽，圈钱喽。霸道总裁爱上我只需要十分钟	0
星爷的片子一定买票去看，但是不喜欢就是不喜欢	0
星爷的片子，总归要看的。但确实给不出啥好评。	0
星爷的电影拍成这样，也不多说了。一星不太多吧	0
有良知的馅用粗制滥造的皮子包着也敢拿出来过年	0
没感觉，骂来骂去的也是醉了，看张雨绮多给一星	0
没有周星驰扣一星，硬广告扣一星，鸡笑话扣一星	0
没有情怀，在我看来就是一部大烂片，全程尴尬。	0
烂片。不要说周星驰，不要说情怀，事实就是事实	0
片长过短，像绝大部分国产片一样缺少必要的铺垫	0
画面没有美感就算了，还有丑感……一切都很生硬	0
盛名之下，其实难副。周郎老矣，该卸甲归田了！	0
真的太尴尬了，强行说教感觉就被喂屎一样难受。	0
笑料其实可以给三星半，但剧情真的是太矫情了。	0
罗志祥加一分，吴亦凡的刘海扣一分。抵消了哦耶	0
胃给看扭曲了，靠一瓶汽水救了回来，两星给邓超	0
要不是有星爷的无厘头桥段，真就成了狗血烂片了	0
讲真，如果电影票只有三块钱我会觉得物有所值！	0
豆瓣评分高的惊人，请尊重另外一部电影——功夫	0
跟长江七号一样笑不出来～如果不是星爷只值一星	0
这个选角是想找回点过去么，不行啊，真心不好看	0
这是什么鬼。罗八爪的造型还能更恶心一点儿吗。	0
除了环保的理念，这部剧的剧情真的不是很好看。	0
随便哪个导演都能拍成这样，不懂好评的点在哪里	0
整个电影让我笑出来的居然是文章和卢正雨那一段 LZX略拼 其余的桥段都real尴尬	0
尼玛，要演技没演技，罗志祥也算是演过偶像剧的 现在的演技烂到家了，还不如邓超；什么狗屁剧情，比如人鱼都被杀死了，老太婆美人鱼才想起来刮几阵风，情节够扯蛋，能打负分吗？	0
失望。植入广告多，女主演技太着急，口型对不上(这可能不怪星爷)，特效太假，感觉还不如功夫的特效，剧情老套，很多笑点还是以前用过很多次的。还有，3D是为了张雨绮的胸做的吧，当然，这也是本片唯一的看点。	0
欠票的继续刷情怀吧，但烂片就是烂片，尴尬台词+生硬剧情+强加段子+3线酱油+5块钱特效就可以刷十几亿票房，只是大家过年无聊而已	0
二星半吧，特效的确一如既往的周星驰风格，夸张+假。前半段看着别扭，中间还好，结尾就那么回事。笑点还是有的，至少我笑出来了。第一次组织观影，开个好头，希望2016年能看更多优秀电影。p.s.张雨绮太丑了	0
仁至义尽……勉为其难……没有中途走掉也算好了-_-#	0
一部特效五毛没有剧情全程无笑点的所谓的环保片....	0
好难看。。文章是个好演员，替邓超演技捉急。。20160212 with Js 宏 姜	0
笑点尴尬，难看，张雨绮是先看到胸然后才看到人23333	0
因为你叫周星驰，你只有拍成这样所以我只能给你2星	0
两星给欠星爷的那张电影票～片子看下来最瞩目的3d制作视乎是开篇的三个大字美人鱼，一副要飘到碗里来的感觉～当然你可以说这种低幼的故事梗概更为直白，或许小盆友们会徜徉在生涩的鸡汤和常态的主角光环中津津乐道吧～当然单纯为了教育祖国的下一代关注环保，珍爱生命并没有什么不好～可那些个粗浅的荤	0
……我爸说他不爱去电影院，风险太大。我懂……warning	0
一个月拍片，两个月做后期，打着环保名义的商业片	0
一星给张雨绮的沟，本来可以两星，但她声音太尖。	0
一颗给美艳的张雨绮，一颗给触目惊心的海洋生态。	0
上世纪末的故事和节奏，唯一好看的是张雨绮的胸。	0
不后悔为星爷贡献票房，但我能说，真心不好看嘛。	0
不好看。不适合小盆友看，中国电影迫切需要分级。	0
不怎么样的成人童话故事，看在星爷的面上多打一星	0
不科学的环保番，观众比电影搞笑，劝不要浪费时间	0
不要抱看周星驰的心态去看这部点影的话，应该还好	0
五分不能再多了，环保主义在老夫这里属于政治错误	0
作为贺岁片给三星吧，少的一星是因为周星驰三个字	0
兴许主演也是星爷的话，还会有那么点可怜的情怀分	0
内容空洞，剧情狗血，女主角不好看，对周星驰失望	0
再一次被网评给骗了，配音听得我尴尬症都要犯了。	0
再高大上的主题也救不了低俗的立意和粗糙的演技。	0
刺杀一段最有趣，致敬《色戒》恰到好处，值两颗星	0
厌倦了星爷用生硬的剧情配以血腥的画面弘扬大爱。	0
周星驰的招牌和邓超的喜剧之路估计也就到此为止了	0
周猩猩的时代已经过去，愿岁月停留在最好的时光。	0
大开眼界，前所未有的奇怪逻辑。尴尬癌现场发作。	0
好人蠢，坏人狠，人类的世界太残酷了，我不能接受	0
好奇如果没有周星驰和环保梗能有多少人不骂是烂片	0
如果说这烂片都能洗，那你们星粉还是什么不能洗的	0
完全笑不出来。谁能想到这是一部有痛感的电影。	0
实在笑不出来，特效太渣，环保片真是快多到泛滥了	0
对我来说简直没笑点！费霞的演技就是大写的尴尬！	0
就这片能破中国票房纪录，现在电影市场真是呵呵…	0
当年喜欢看无厘头电影真的是因为欣赏水平低么。。	0
很一般的电影，真的很一般。整个影厅，笑的并不多	0
忏悔一下杀人鱼那个地方竟然不自觉分泌口水几秒…	0
我不欠任何人电影票。但邓超能还我一张电影票吗？	0
我似乎欣赏不了星爷这套路，也许十年后再看才行？	0
我很自豪我看的盗版，因为这片根本不值几十亿票房	0
星星，我不能当脑残粉刷分，但是看完想见你，真的	0
星爷再拍这种水平的电影，就真不能去影院支持了…	0
有如春晚一般的恶心，不好笑还故意咯吱你笑，垃圾	0
有种花了钱到电影院看了九十多分钟公益广告的感觉	0
欠星爷一张电影票，补上了。说实话不好笑也不好看	0
每一次发誓再也不看假期档国产电影，每一次…唉…	0
没意思的梗，烂特效，压抑的场景，剧情推进无力，	0
特效渣，剧情老，唯一亮点就是身材火辣的张雨绮。	0
相当尴尬看的，基本没笑点，多给一星是给周星驰的	0
看着觉得肉很疼！一星鼓励环保，半星鼓励好结局。	0
真是为中国电影市场捉急。。质量一般的片子。。。	0
真的不是我的菜，纯没觉得，反倒觉得气场弱了些。	0
笑点尴尬，广告植入太生硬。功夫之后再无周星驰。	0
笑点生硬，后面部分镜头太血腥了，软广告无节操！	0
能打负分么，现在这分数太假了，这片子最多值五分	0
要不是挂了周星驰的名字，这种烂片一分都不想给。	0
辣鸡，女主角吃个鸡就爱上男主角了，是在放屁好吧	0
这回终于谁也不欠周星驰的电影票钱了，阿米豆腐！	0
这部电影的每一脚都踢在了我的睾丸上，血幸无比。	0
邓超依然不适合喜剧，星女郎林允真的颜值低演技差	0
除了支持星爷的口号，这电影本身确实没什么看头了	0
霸气御姐怎么就没有把白莲花美人鱼一下子打死呢！	0
话说邓超都能当那个姗姗他爸了吧。。年龄差距太大 看起来好别扭	0
星爷的时代已经过去，看看演员就知道一定是渣片！ 别浪费电费了！	0
就像有人摁着你的脑袋对着耳朵高喊“社会主义好” 说教都不带掩饰的	0
远不及《西游降魔篇》，甚至连《长江七号》都不如 不过题材较为新颖 女猪脚的表演真是鸡肋 全场笑点太生硬了	0
一星给的太高了。浮夸。刚坐定我还没看出任何笑点 周围人已经爆笑了 吓得我以为我脑子断片 错过了多少。硬是坚持完 一颗忍不了。回来后给所有一星点赞	0
蜜汁尴尬和蜜汁笑点还有蜜汁特效以及蜜汁感情展开 国产喜剧里还是能拔得头筹，2分平衡一下打分	0
完全笑不出来，画面也不怎么样（那也叫特效？！） 最后，那些总是喊着还周星驰电影票的脑残粉，活该你们看烂片！！	0
不好意思，昨天抱着很高的期望去看，结果在电影院 挺尴尬的。听着后面的小朋友笑得那么高兴，我觉得我老了，笑点高了。反正朋友是不会推荐去看的。	0
看之前想过可能会比较一般，但是没想到这么一般！ 周星星导演的电影个人觉得比别人导演他主演的差太多，当了那么久的演员他有很多观点看法要在自己的电影里表达出来，但是不知道是剧本问题还是他导演功力问题，导演的作品只能算导演中的中下之作，这个电影剧情幼稚，女主角表演太青涩，笑点老套过时…	0
笑点少得可怜，演员也毫无笑果，全程都觉得好尴尬... 唯一好笑的大概是卢小鱼...	0
冲着星爷来看的电影，对不起，如果有负分的话我给0分，那1分给星爷，从主演到群演毫无亮点，配音失败，特效失败！	0
剧情狗血，台词弱智，表演浮夸，笑料生硬，进影院10分钟后就想走，不好看。而且广告植入非常的直接生硬，已经达到影响观影的程度。我真不想承认这是电影。	0
剧情狗血，，女主面瘫，不好笑，无聊，后面一半加1星	0
有大量水军就是讨厌，即使是周星驰自来水军！由原2星改1星！	0
还行，笑了，也挺正能量，但是表演得真是尴尬，值7.7分？不行我要一分平衡下。	0
超级无敌大烂片！！唐嫣郑爽的演技都可以甩女主角N条街！五星给张雨绮的颜，负四星给矫揉造作的女主！综合分数一颗星。	0
尴尬症晚期。。。娘娘你老公宛如一个智障你造吗ˊ_&gt;ˋ雨绮姐姐答应我别再烫着爆炸头跟乡下妹子抢2逼富二代了好吗，心疼ˊ_&gt;ˋ不如嫁我可好，要不我嫁你也行(*/ω＼*)	0
环保这个主题没有错，错在故事的苍白和演员的苍白~差评，滚出~	0
一星给星爷，一星给张雨绮…………………………的胸	0
不谈情怀，电影笑点老套，剧情俗套扯淡，逻辑无语。	0
两星不能更多……星爷你真的江郎才尽了吗！太心痛！	0
五毛特效，然后一个亿万富翁就被一个美人鱼迷倒了？	0
从功夫到现在多少年了，星爷还在吃老本，失望至极。	0
从表演到主题的体现都略浮夸，，笑点也只能说一般吧	0
你期待看到灵光一闪的笑点，发现只有爆乳的张雨绮。	0
全场尴尬症，如果不是星爷的电影又会得到怎么评价？	0
刚看完出来，就正常看，觉得只是一个二分电影。。。	0
剧情无聊，全程没笑过，某些场景和情节真的很尴尬！	0
剧情，特效一般。段子不是太老而是太污了，偏骚气。	0
单纯分明的爱情活着特效的泥巴，也扶不上人们的心墙	0
只是冲着星爷的名头去看的，有点失望。只能说一般般	0
呃，也就那样吧。情节设计有些着急，没觉得多好看。	0
周星驰是一个好的演员，却不是一个好的导演和编剧。	0
呵呵哒剧情低能笑点苍白的玩意儿居然还能打这么高分	0
多给一星是为了让我记住花钱看了一部如此傻逼的电影	0
大家看的可能都是情怀。单就电影作品来讲确实很差。	0
天呐……简直不敢相信这是周星驰的电影，逗傻子吗？	0
太他妈难看，女主太他妈丑，用免费券看的也觉得浪费	0
好笑的地方挺好笑，还有一些地方尴尬癌都要发作了。	0
完全笑不出来，一星打给小时候对周星驰喜剧的情怀。	0
尴尬症犯了。张雨绮美得不要不要的，衬得女主丑死了	0
延续了周星驰一贯的风格，没有什么新意，剧情还可以	0
开始还以为吴亦凡会在里面演个人鱼路人甲卖卖肉呢。	0
开年就看那么烂的片，就不能认真点吗，都懒得吐槽了	0
忽然明白了电影广告是如何一步步创收超过电视广告的	0
感觉就像上了一堂马列主义老太太讲的环保思想教育课	0
我并不欠星爷电影票，这电影看的完全找不出亮点来。	0
所有给此片四星以上的只能说你们对星爷的要求降低了	0
无厘头笑点还是满满的周氏风格，剧情看得我很尴尬。	0
星爷对不起我骂了一整场街。但是张雨绮真美，想上。	0
星爷，还你五张电影票，其他的不多说了，不想骂人。	0
最后一幕放归美人鱼的时候，有点周星驰电影的味道。	0
有些人非要说这是环保题材的电影。你们说是就是吧。	0
本来想打二星，想想还是不能说服自己大过年的不诚实	0
标签都不知道怎么打……四不像的电影，负分，科科。	0
污了心智，春节也是没得选才去看了。这票房，可悲。	0
没有预告好看，星星给张雨绮，霸气又会嗲，身材太棒	0
浮夸和生硬。还有，我最近再也不想吃鱿鱼八爪鱼了。	0
真是有够烂的，本该一颗星，另一颗星给张雨绮的胸。	0
真的太一般了，笑料基本没什么，女猪脚更是看了想吐	0
真的很失望！这特效，一点也不好笑……星爷晚节不保	0
美人鱼笑点生硬，情节简单，画面残忍，口碑过誉了。	0
老梗烂，台词俗，演技尴尬，谁能告诉我笑点在哪……	0
老梗，一星给主题，二星给张雨绮的颜。其余没啥精彩	0
虽然有几处笑点，整体真是闷死了，莫名其妙的感觉。	0
觉得…还是停留在“功夫”时的水平…甚至还退化了…	0
跟西游降魔一个套路的特效，看着令人不舒服，不喜欢	0
软广告，星爷也不能落俗。只能说期望越大失望越大。	0
这是一部神奇的影片，它直观地反映出了文革的可怕。	0
这电影拍得不忍直视呀。周星星的牌子算是砸了！！！	0
邓超用力过猛了吧！综艺少玩点，多磨演技吧啊！心疼	0
又是一个霸道总裁爱上我的传统故事，莫名其妙的真爱 结合 势在必行的环保，唯一亮点只有张雨绮的胸器！如果张雨绮的声线再甜美一点，那就 完美  了！！！	0
谢谢前排几个笑点低到离奇的观众让我好歹坐着看完了 带着看西游降魔的期待会失望 带着对周星驰的期待去看 会更失望	0
一直是周星驰的影迷。他给我带来了另一种表达方式。 可好看就是好看，不好看就是不好看。	0
现在的电影啊，得家长先看一遍，再决定带不带孩子看... 一颗星给3D张雨绮，一颗星给俯拍视角。	0
看完之后吓得我回去看了一遍《功夫》压惊。票房已经19亿，很遗憾，现在就是一起吃垃圾的时代，你不吃就饿死吧。	0
真心一般，男主傻逼，女主丑，故事蹩脚，搞笑生硬，2星一星给周星驰	0
只有邓超一个人的台词是过关的。这种程度的片子都能30亿票房，只能说明文娱产业大有可为，人民群众是多没的玩儿啊。	0
我的笑点基本上都在罗志祥身上，剧情…女主…邓超…3D…就这样吧	0
除了鱼人老太太，没有半处笑点，这破题材也需要拍成3D么？看的难受	0
年度最佳环保片。我好奇张雨绮到底是原音还是配音，Fire=怀儿←哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天呐，还有蹩脚的演技看得好尴尬。不是我不打高分，而是整部片子只有立意可以，其他全部很差。我承认捕杀美人鱼的段落我哭了，但海豚湾我也哭了啊，so…	0
你说这是周星驰电影？他真的这么缺钱？演员，摄影，bgm，剧情？连他20年前的作品都不如。去你大爷的情怀。以后别提什么欠星爷电影。30元发发红包吧。	0
周星驰脑残粉真多，特效是老式游戏厅水准，剧情就一drama过度的三角恋，这还出来骗钱？周星驰真是一名合格的商人！	0
除了邓超没一个有演技的，看得尴尬癌都犯了，特效还low	0
港真虽然有些地方会笑，但是看下来感觉还是很无语。ps全程注视着张雨绮的胸.....	0
这是在电影院看过的最尴尬的电影……唯一一星给邓超~	0
一星给文章。一星给张雨绮。邓超星爷都挺辜负期望的。	0
一星给邓超，一星欠星爷的。有句悲伤的话叫江郎才尽。	0
一星给题材，一星给星爷的执着。我还功夫一张电影票。	0
不变的周星驰变了，但只拍了部口型都对不上的半成品。	0
举重若轻才能真好笑。林允仅凭演技就能让人路人转黑。	0
也许，周星驰还是那个周星驰，我们已不再是当年的我们	0
什么鬼…简直了…大型环保广告片…连无厘头都算不上…	0
从西游到美人鱼，下次应该不用再去看周导的电影了吧。	0
作为一个自己买票的非水军用户，只想说真的很难看啊。	0
剧情太单薄，缺乏逻辑性，星爷的电影已经大不如前了。	0
只能说不是立意好电影就好，笑点也滑落进低俗的圈套。	0
后悔去电影院看，在家吃着饭随便看看应该会多几颗星。	0
周星星的电影，开心就好……看到徐克还是惊艳了一下。	0
周星驰电影还是有周星驰的笑点，没有什么好评价的了。	0
哎，周星驰江郎才尽了，好心酸。邓超还是别演喜剧了～	0
喜忧参半，但是已经不会为了那些曾经的笑点爆发笑声了	0
喜欢这个灵动的女主～有些五毛特效，张雨绮的演技差评	0
国内的电影果然一次次刷新三观，以后送票我也不去看。	0
失望，和之前的《功夫》和《降魔篇》制作水准差很大。	0
女主演技尴尬的我好捉急。我站反派！！！！！！！！！	0
如果不是上映前看过很多宣传，我差点以为是王晶拍的。	0
就是部像小孩子的想法的环保片～一般吧～想法是不错～	0
开始很突然，结束也很仓促。梗也不觉着好笑。略血腥。	0
情节是硬伤，简直是不知所云，割的一片一片，莫名其妙	0
我就说一句，硬广比笑点多。情怀归情怀，票也贡献了。	0
我想说这个电影怎么能三星半的评价，我着实没有看出来	0
我愿意给星爷以前的电影花几百块电影票也不想给美人鱼	0
我摸着良心说，这真不是一部好电影，即使贴上了周星驰	0
我的内心是想打一星的，多一个星算是给星爷这个名字。	0
把张雨绮拍的最美的，最有魅力的电影，女神受我一拜！	0
无笑点触及安全着陆，星爷的调子真是一年不如一年……	0
星爷江郎才尽的感觉，还是上世纪老香港片的风格。一星	0
星爷，欠你的电影票还你了，以后这样的水准就不去看了	0
有一种难看叫别人送你的票你都由心感到浪费了人家的票	0
本来有期待。不料居然像长江七号一样。。。大写的无语	0
毫无进步的周星驰＋非常劣质的特效＋令人尴尬的邓超。	0
烂就是烂，你们欠中央电视台票吗？春晚咋还瞎逼逼呢？	0
片子太尴尬了。不过一家人一起看电影的机会不多啊：）	0
看在周星驰这条名字上给一星。大概，这就是江郎才尽？	0
看着看着感觉很生硬，很多的点都很生硬，合拍片，算了	0
看预告就猜是个烂片，看前两分钟就肯定确实是个烂片。	0
笑点有，特效五毛，结局很草率…作为星爷粉猴失望啊…	0
虽然是星爷，但影片很生硬。就邓超演技稍微挽救一些。	0
虽然题材很好，但是我真的是深刻体会到什么叫尴尬症	0
观众的品味在上升，但星爷的水平还是在老地方。就这样	0
说实话我想象的更加难看一点，结果还是屎的段子最好笑	0
说实话挺烂的。。。下次周星驰我可不欠你电影票了哦。	0
费霞的恋情，雨绮的胸，周星弛的情怀，铺天盖地的营销	0
超无聊，不知道笑点在哪里，还开始用自己的老梗，失望	0
题材还是很好的。看到海豚湾的时候心里还是有点难受。	0
鸡的梗太老太低俗，要是星爷演会好点。不如三打好看。	0
没失望没惊喜，连神话般的星爷也无休止的插播广告了， 难过多减去一星。	0
我全程看的很尴尬…为什么口型总是对不上…杀戮太重了 为星爷和邓超各打一星	0
周星驰一直搞不明白他导演的演员是没有他的天才的…… 于是做出了这么一出闹剧。	0
台词弱爆了，还是陈年老句，什么我帅不帅啊，帅个屁。 西游记打白骨精都比这部剧好看多了。 以后星爷的片子都不去电影院看了，除非好看。 星爷除了看美女的水平有保持之外，其他的不忍直视，一星给两个女演员。	0
知道这是一部具有说教意义的片子，没必要这么血淋淋吧 电影院的小孩子都哭了，环保的意义谁又不知呢	0
看完预告片有一种不详的感觉，对，就是对烂片的直觉感 故事架构在哪里？就这么放在现代真的好玩？一星给星爷	0
真心烂的发指，全程都在想，这到底是什么逻辑的故事，1星罗志祥，1星特效，周星驰只能报以么么哒了	0
里面的人物都显得十分智障而廉价，不黑不吹，我觉得打2星是很客观的	0
三星亦可，但由于是星爷电影（期望值太高），却只能打2星。不管如何，远远低于预期是一定的。ps：看着邓超卖力的扭弄风骚，也终不及星爷那不经意一举手一抬足。	0
以拼惨来博取同情这种反胃反人类的做法怨不得要定义为R级，我还以为有多么高尚的主题，原来根本不想踏实地讲环保。故事脑残到全是水，节奏这种高级的东西根本不在这个片子的考虑范围。笑料算是有吧，觉得给足星爷面子了。特效为重但特效并不好啊，星爷的热情是不是被人忽悠了。亮点：卢正雨真的挺像。	0
作为喜剧来看，不及格，全程笑点尴尬。作为童话来看，normal。作为星爷来看，那你随意好了，反正你只是冲着星爷而不是电影来的。	0
不管怎么说，星爷这样的神经病世间少有了，也是要珍爱~~无敌的寂寞，无敌的任性~觉得这个剧情少一个番~	0
一星不能再多了，我真的不能忍，也就公安局画鱼那好笑点	0
一星真的出能再多，都是硬拗出来的笑点，一年不如一年。	0
一星给星爷，一星给电影。如果能把钱退给我，不胜感激。	0
一颗星太低，可再高我也打不出了。对不起对不起对不起。	0
不好看但是好笑的电影，星爷还是继续拍西游降魔续篇吧！	0
不好看，彻底失望啊，剧情无趣，搞笑乏力，特效简陋，哎	0
不如之前的西游，搞笑太低级，怎么看都像八十年代的港片	0
为什么不能打零分？真是砸招牌之作，别因此晚节不保就好	0
事实证明邓超不把自己导成神经病是不会被人以为下降头的	0
二流喜剧，格局太老，简直败坏了周星驰的名声，负分滚粗	0
以后坚决不去电影院看这种电影，浪费电影票，浪费时间。	0
制作一般，特效一般，剧情一般，笑点一般，总之无诚意，	0
剧情烂，配音减分，能看见田启文等老面孔还是挺满足的。	0
勉强两星，导演成功的把女主角拍的又丑又作，非常烦人。	0
千言万语五个字：雾草什么鬼！请还给我对墨鱼滑的胃口！	0
向星爷致敬！故事真心一般，打个一星平衡下虚高的评价。	0
周围的人都笑得跟傻逼似得，不得不让我觉得自己是个傻逼	0
周星驰虽然是无厘头风格的领军者…也没到无敌的地步吧…	0
大烂片一部，特效粗糙，剧情生硬，关键是一点也不好笑。	0
天天情怀情怀，你们真是够了，正所谓期望越大失望越大。	0
小学生水平的剧本，莫名其妙的情节，这真是周星驰拍的？	0
就算是星爷我也不能昧着良心给好评，实在烂的突破我底线	0
想了想还是给两星，一星给配乐，一星给警察局里的桥段。	0
感觉智商和笑点同时受到了侮辱，周星驰已死，且已死透。	0
我始终无法想明白为何这部片子会拿下华语电影票房纪录。	0
抛开“周星驰”这三个字，你们真的觉得这片子有那么好？	0
摇滚的青春把我们推向现实，周星驰的青春把我们锁在里面	0
摸着我的良心，郑重其事的打下与本片十分相配的一颗星！	0
文章是演技担当，张雨绮是颜值担当，其他真的无从说起。	0
无论欠星爷多少张电影票，忍完了美人鱼也算是还清了……	0
无话可说，说真的没觉得有笑点，剧情也没什么特别的地方	0
星爷现在也就只能拍拍这种披着环保外衣的霸道总裁片了。	0
是周星驰风格不适合现在这个时代了，还是星爷缺少内涵？	0
最后他们终于在一起了，这应该是星爷的最后一部电影了吧	0
比西游降魔差的太远，跟香港合拍片垃圾导演有什么区别。	0
毫无代入感，赶以前的电影差太远，这分不知道咋刷出来的	0
没什么亮点，张雨绮的声音实在接受不了，一星给星爷咯…	0
没有星爷情节，不喜欢无厘头搞笑，这电影，嗯，看打分。	0
港式笑话桥段，以前觉得很有笑点的段子，现在看来很无聊	0
看得我尴尬癌要犯了…且不说情节突兀…林允的演技好捉急	0
真心完全没看进去，感觉是一碗夹生饭，星爷让人好失望！	0
立意太弱了，笑點又很老套。這是星爺最難看的一部電影。	0
笑点全在罗志祥，看着评分高去看的，一分给星爷一分给罗	0
笑点老掉牙，表演尴尬无比，周星星一个套路不能玩到老啊	0
能集齐国内演技最差演员也不容易，一颗星给星爷选角辛苦	0
这评分和票房也太假了吧，这演技…乡村爱情都比你专业！	0
邓超演技真的不行！超烂！星爷最烂一部影片！失望透顶！	0
阿凡达的简陋版啊。。。笑点能不能不要几十年如一啊。。	0
除了文章那里确实很搞笑以外，广告植入太多，诚意不足。	0
雷声大雨点儿小。。。。有关环境的寓意还是好的。。。。	0
画像那段很搞笑，可是笑完了想问周星驰，你的剧本呢	0
套用我爹原话：弱智情节，中国电影简直是到了穷途末路。   另，想起了华莱士人鱼。	0
星爷，我把电影票还给你了，但是你的演员们真的演技捉急 功夫吧7.2，这部凭什么？	0
女主演技真是。。。笑点其实不多而且这故事真是太直白了 真的蛮像中小学作文的	0
反正周星驰的对手从来只有自己。留着寒假跟爸妈一起看。 现在看完了……虽然是烂片，但两个人看一部烂片又怎样。	0
典型的圈钱电影，出了所谓的立意和邓超，其他的一无是处 女主出现的分分钟都是折磨，本来给星爷面子两星，但这片子炒的太厉害，实在让人呃逆	0
我看完这部片的表情和片头白客看展览的表情是一模一样的......	0
两星半。再多就是昧良心。稀烂的剧情强挂上生硬的包袱，3D效果如美尼攸氏症。全片最好笑的五秒钟出现在邓超开门误撞一房子人鱼的场景。喜剧演员可能是所有类型里最需要天赋之才的，而邓超真的没有一丁点，没有什么比看着他在商业喜剧片这条错误的道路上越滑越远更惊悚了	0
非常非常一般般，老梗真的好难嚼，倒是张雨绮是真性感！PS：2016.02.11和你在鸿汇城观影	0
周星驰拍了一部电影告诉我们要环保，我纯粹是来补票的。btw笑点真的基本集中在罗志祥身上了。	0
明显是赶档期的半成品。张雨绮身材这么好难道不值得一个happy ending吗	0
女主演技差，对比之下，感觉当年演山楂树的周冬雨萌萌哒~	0
看的时候并没有在笑，这么说教，期初还以为你在拍色戒了~	0
一个小孩在电影院里惊慌地喊：“做咩啊？做咩除衫啊？！”	0
一星给被剁了五条腿还吊风扇的八哥，一星给张雨绮的大胸。	0
一部艺术表现极为拙劣、但却需要付费观看的环保公益广告。	0
一颗星给星爷，一颗星给环保，其余的，实在不知道该怎么给	0
不好笑的笑话讲给你听，为了情怀和环保你会不会给我满分？	0
两星…老实说这张电影票是还给星爷，当年的西游没进电影院	0
两星半。太多老梗，周星驰式的喜剧只能让周星驰本人出演。	0
两星给老梗，其他零分。星爷的电影票我还了，以后不管了。	0
两颗星是给电影关于环保的选题的，只能说周星驰也会排烂片	0
也许是跟周星驰气场不符，观影时尴尬症从头犯到尾。。。。	0
五毛渣特效搭配上毫无代入感和说服力，一星只是给星爷个人	0
剧情很紧凑，剧情真的不怎么样，笑点低，说不出来的感觉。	0
半分给大胸，半分给环保，一分给星爷！其余的都不值得打分	0
取关了所有给四星以上评价的好友，彼得洛夫司机也不例外！	0
吐槽是第一生产力，我每年春节都带爸妈奋战在烂片第一线。	0
听说好看就去看了，结果又被骗了，就不该对国产抱有希望唉	0
周星驰是准备干完这票再也不拍电影了是吧，年度烂片预定。	0
周真的适合向自身内挖掘的题材，而不适合这种向外界的题材	0
太难看。莫文蔚和郑少秋唱的那个歌，跟电影有啥关系。。。	0
如果不是开头显示出了“周星驰”三个字，还有人这么捧么？	0
对不起，我对周星驰没有信仰，但从故事上讲真的很一般……	0
就画画那段好笑，主线的霸道总裁太老套，好多笑点又很无语	0
张雨绮漂亮。尹天仇请一定再研究一下一个导演的自我修养。	0
张雨绮隔空喊话王全安：有钱有貌有身材为何还不如一只鸡？	0
想爆粗，谁再说老子欠星爷一张电影票，老子上去就是两巴掌	0
意思还是有点，表演完全不在一个次元，演最好的是卢正雨。	0
我比较实际，我不看情怀也不信。烂片就是烂片，来打我落。	0
我还就是觉得没有三打好看，周星星的信仰让豆瓣没了节操！	0
没想到星星变得重口了。射杀人鱼的片段我想起了“海豚湾”	0
没有所谓的对星爷的情节，几年拍出来个烂片，圈钱效率低下	0
深海恐惧症患者的噩梦，五毛特效和荤段子都让人感到尴尬。	0
环保版色戒。。。看的好尴尬。。。。。。。。。两星给环保	0
看了预告，怎么有种十年前科幻电影的感觉？土不土洋不洋。	0
真的不好看。说浪漫不浪漫，说搞笑不搞笑，说唯美不唯美。	0
真的不好看，太做作了，强行制造的笑点看得人尴尬癌都犯了	0
真的不好看，邓超加一分，演技不错但这个角色不适合呀，哎	0
瞎演，配音难听，特效丑。给两颗星是因为比澳门风云好一点	0
立意给一星。张雨绮除了胸和身材再也没有其他还是很美啊～	0
讲道理这电影被吹上天了，一星给努力一星给欠星爷的票房…	0
评分这么高？情怀？环保？一星给主题曲，一星给客串嘉宾。	0
还是改一下吧。真的不能纵容烂片，即使是星爷拍的也不行。	0
还没看完，在影院厕所里打分。。。国产大制作以后都戒了吧	0
他妈的你丫看了无数盗版电影怎么好意思叫嚣不欠别人电影票  真难看	0
我真的是没带一点期待和情怀去看的这个电影……槽点太多了 女主的演技 张雨绮的台词 男女主的感情线 还有一些奇奇怪怪的包袱堆砌 还有 环保是这么环保的嘛？？excuse me？？看得我好特么尴尬…撑死两星半不能再多了	0
尼玛我一个星都不想给…这片还他么破亿……这意思大家都是 “独乐乐不如众乐乐”啊！来来来大家一起瞎	0
从张雨绮的袒胸露乳到叉开双腿就已经让我无法接受了好不好 你周星驰又不是老谋子像个乡下人一样要拍菊花台 你也无法像陈可辛一样讨论什么是爱 十几年了 你懂什么是爱吗 首先你方程式一般的直男癌爱情模式已经让人作呕了 其次莫名奇妙的五毛钱特效 真的忍不住想说 请认认真真对待电影好不好…	0
看完了我只想说，星爷你圆自己的童真梦，不要来坑我们啊… 凭良心说，美人鱼从剧情到演员到画面，都没法看啊，枉我之前如此看好这电影啊   =͟͟͞͞(꒪⌓꒪)	0
好无聊，逻辑好乱，配音跟口型各种出戏，唯一看点你们懂得(^з^)	0
不明白现在豆瓣的评分都是谁打的……如此简单的剧情还拍成3D根本就是来圈钱的咯……一个简单的略长的环保宣传片还值得到7.5分也是醉了。相比之下澳门风云3竟然更好看了呢。	0
不好看啊，除了刚开始的王大锤和后面的吴亦凡。而且这都3d？？	0
按豆瓣以往周星驰的作品分数来说，我个人认为美人鱼的话是6.3左右，所以打个1星平衡下。说实话的话我觉得望夫成龙都比美人鱼好看。。。因为美人鱼女猪演技太差了。。。张雨绮的美貌被声音抵掉，唯一亮点老太太们吧。。。而且真心觉得邓超不适合做喜剧演员，他一搞笑我就尴尬，还是片尾最适合他	0
除了验身和刺杀两场外，其他的都太过平庸，这种级别的电影93分钟是多没诚意..	0
表演用力过度，极度尴尬；配音对不上口型，中间有几次都想esc退出全屏调整下音画不同步的问题（然而电影院并没有这个功能；看完之后我整个人都是懵逼的，说不出来好坏	0
有点失望，影片的主题表达不清楚，片子短了一些，梗也有点low，给个2分啦	0
………………呕。罗志祥的角色还蛮好笑的，但是仅此而已了。	0
一颗星给我自己，能够看的下去，一颗星给周星驰，曾经的情怀	0
不卖情节卖情结，不卖笑点卖露点，这碗鸡汤我说什么也不喝！	0
不够深刻，胡乱逗比。星爷不如收山，就此封导给我们留个念想	0
也算是半个星爷的拥趸，可是这部片看得我实在是有些尴尬了	0
亲眼见证电影有多蠢，若不是周星驰的名字豆瓣绝不会超过三分	0
什么破电影，仅次富春山居图，有失星爷水准，看的我全身尴尬	0
全篇唯一的笑点在文章那里，张雨绮的很美，但是台词太差了。	0
前面确实有笑点，但是感觉有点低俗…后面立意还行。两星半。	0
剧本太弱，笑料和表演都很硬，只能说现在拍电影太好挣钱了。	0
呃，真心不怎么样，一星给邓超，一星给人鱼奶奶美丽的尾巴。	0
周星驰还停留在录像带时代，看美人鱼不如重新刷一遍大话西游	0
大过年的带爸妈看这种屎尿屁片子，还有点小血腥，一点也不好	0
大过年的带老人看看，瞎乐两下。年轻人就不要去了，太能掰。	0
好难看！！一星给“生命最后一分钟”，一星给被烤的罗志祥。	0
如果导演换个人，也许就是年度烂片了吧。情怀卖几次就够了。	0
就一段子集合，没什么电影语言。环保要是这么讲还不如不讲。	0
张雨绮的声音像我的一个同事，张雨绮的胸没有她好看，谢谢。	0
张雨绮的声音简直刺耳，两颗星给她的胸～难看的根本笑不出来	0
张雨绮的胸真大，我真的喜欢张雨绮饰演的角色，而不是林允。	0
想到会失望，但还是去看了，仍然很失望，但还是多打一颗星。	0
我就想问豆瓣的网友。。周星驰自己导的电影哪有一个好的。。	0
我已经不知道要怎么评价了，估计过两天我就忘了这电影讲啥了	0
我说电影难看，你跟我谈情怀，情怀是什么，能吃吗？好吃吗？	0
搞不懂好在哪，五毛特效，生硬的演技，空洞的剧情，不值票价	0
有小新意无大亮点，环保主义美则美矣，可惜笑点太粗暴而尴尬	0
演技差情节不紧凑笑点挠痒痒，没有周星驰就是屎一样的存在。	0
烂的无法直视，冲着星爷去看的，结果片子毫无新意，老套恶俗	0
看到最后我真的要哭了，星爷居然拍出这么平庸又智障的电影。	0
看完后感觉比较失望，连之前的大话西游之降魔都比它好太多。	0
看的我尴尬症都要犯了………你们到底是怎么笑出来的…………	0
笑点比较尴尬吧…最后虐杀高潮的时候邻座小女孩号啕大哭……	0
第一次看星爷电影，说实话，理解不能，按个人标准只能两星。	0
美人鱼的特效做的好看，情节太硬，推荐海豚湾，比这个好看，	0
被开头三分钟就把中心思想赤裸裸地读一遍再开始讲故事吓到了	0
说了不好笑居然被当职业黑，要求晒票根来证明是有看过，呵呵	0
邓超被堵在路上的时候，脑子里只想到了：携程在手，说走就走	0
除了张雨绮的颜值，这部片简直是白瞎，星爷欠我一张电影票。	0
不知道为什么有人会为浪子回头金不换的桥段设计而泪流满面…   搞笑的梗是有 但人物塑造简单 情节设计也平平  和当年星爷的豪情完全不可比 张雨绮的声音听到分分钟出戏	0
看在星爷尝试回归无厘头的份儿上多给一星，又假又做作又难看 只剩胸器撑着 电影不能这么拍啊	0
每个人身上都能看到星爷的影子，每个人和星爷比都差强人意。 东施效颦的一部片子。	0
兩星全給星爺。其實他才是那個純潔的小王子。這個世界欠他的 用這種方式遲遲回報他 卻已經不是他的藝術高峰 而是下坡路 他開始學會跟這個世界和解 可我們卻更懷念以前大話西游的他	0
其实略尴尬啊，，，你居然去泡一条鱼，，真的没想象中的好看。难道是因为我的3d眼镜脏了么 嗯 超哥还是帅的呢	0
本来今年是一场电影都不想看的，直到意识到自己原来还是学生...到了最后边上姑娘纸巾都用完了，整个场子里的笑声基本没有停过，可我就是笑不起来。好吧， 我可能已经不适合这种片子了。	0
难看哭了。只有最后捕杀人鱼的时候有点悲壮，其他，呵呵哒，2星滚粗。	0
特效，剧情都烂爆。星爷的普世价值观也是把影片提升了逼格。2分给星爷。	0
对普通导演而言是个三星的影片，但对星爷而言就只能两星了。3D的效果还不如去看个普通2D，笑料是有可惜也是老梗，男女主感情发展和男主心理转变有些生硬，对选角就不多评论了。不过90分钟的电影没拖沓，主题环保积极正能量倒也不错。	0
讲真，我这是在算还你的电影票了，而且该算还了两部。从长江7到西游降魔，我不知道，还要还几部啊…	0
难看就是难看，瞎扯什么情怀。相信很多打分的都是跟我一样的90后，星爷红的年代都我们尚未出生，还欠电影票？这都谁发明的说辞？矫情到让人想吐。	0
黑心总裁为赚钱破坏环境，人鱼小妹暗杀总裁却坠爱河。星爷，excuse me？拉上7口人大年初一的您就给我看这个？ 致情怀党：你们要是看过星爷以前的喜剧，还会觉得《美人鱼》能拿5星？	0
邓超真的真的不适合演喜剧，真心的。剧情乱七八糟，笑点完全get不到，唯一一次get到了是因为邓超哭着回忆小时候的贫穷。最近很多片子都爱放老歌卖情怀啊，不过两位女演员真的很漂亮。最后看到吴亦凡简直是惊喜啊，好帅	0
如果不说美人鱼是周星驰拍的，我真以为这是王晶的电影，各种low到爆的过气梗，3分钱特效，伪3D，周星驰的电影语言还停在上个世纪，而他对环保的理解跟崔永元对转基因的理解差不多。张雨绮的嗓音太刺耳了，以后有她的电影都不敢看了。我觉得美人鱼就不是个电影，是个90分钟的表情包。垃圾。杨樾	0
并不是特别难看，但是真的全程尴尬，浑身难受，笑点太生硬太low了，我笑点不高的一个人竟然都没笑，尴尬的要死，一直到快结束才看进去……	0
一个最不会做水特效的特效团队做了一个全片都是水特效的片子。	0
一星打给环保主题，半星打给周星驰及团队，半星打给几位主演。	0
两星半，星爷这部作品让人很失望，太俗套幼稚了，笑点也不多。	0
个人不大喜欢。两星之一给张雨绮姐姐，之一给人鱼婆婆的尾巴。	0
中小學生作文常常旁征博引獲獎作文選段，而成文往往十分尷尬。	0
以前说欠星爷一张电影票，现在快该说星爷欠我们一场好电影了。	0
作为一个周星驰的影迷很失望。最多二星，一星是打给脑残粉的。	0
全程无笑点啊，实在是看的太尴尬了，《功夫》之后，再无星爷。	0
全程看下来，要剧情没剧情，要特技没特技，各种尴尬症，两分吧	0
再也不欠周星驰的电影票钱了。林挺好看，张声音真的太难听了。	0
勉强贴个生态环保的标签。总觉得这片子啥都缺一点，没达到预想	0
受不了牺牲别人成全自己爱情的圣母，全程看得要骂街，妈的智障	0
固有模式的炒冷饭，剧情生硬，女演员台词功力尴尬，全程冷漠脸	0
女主演技扣星，不好笑扣星，特效扣星，环保概念植入得很生硬。	0
好，现在我还了星爷一张电影票，邓超你可以赔我一张电影票吗？	0
尴尬癌晚期，全片的演技担当竟然是邓超，女主演戏简直就是脑瘫	0
张雨绮的声音真的太难听了。。。最后的那片海是在哪阿，喜欢。	0
张雨绮的声音难听到出戏，合不拢嘴女主的演技也是尴尬到出戏啊	0
张雨绮真是尤物啊，就是声音太出戏了。没笑点没剧情，跳得太快	0
强行用无厘头的方式讲了一个霸道总裁爱上我的环保公益广告片。	0
我不是周星驰粉，但真的觉得他的电影做的不如从前了，不多吐槽	0
提倡爱护地球是好的观点，可是总体笑点特效和内容都有点无厘头	0
撇开故事情节和周星驰，但就配音和口型粗糙到不行／／／／／／	0
新的一年居然从烂片开始，而且这烂片还那么多人好评我真是醉了	0
期望越大失望越大，全家看的，尴尬的要命。为什么没有半星选项	0
本来是给两星的，但是恶心的网络跟风狗的评论让我不得不打一星	0
正剧和恶搞剧不能这样乱烹！再好的厨子只能做他适合他擅长的。	0
江郎才尽，黔驴技穷，也就只能靠情怀和环保主题来忽悠观众了！	0
看到那么多脑残女粉丝，我搅得吧，为嘛不搁三八妇女节上映捏？	0
看还是应该看，但是分数也就只有两星，也纯粹是为了环保而给。	0
真的难看……说教太生硬了，要不是陪家人看的我都想中途离席了	0
笑点幼稚，环保主题可以只是剧情太渣，看星爷面子，勉强一颗星	0
至少水军现在都有贴头像了，嘛，这也是一种进步，难道不是吗？	0
这两星是给星爷，非常不好看啊……笑点生硬，感觉星爷失水准了	0
这也太对不起我的期待了，这也想破二十亿，欺我大中华无人么…	0
这部电影本身就是开年最大笑点，假装无厘头，强行讲道理。。。	0
除了几个搞笑的地方，其他都是大写的尴尬。剧情链接极其突兀。	0
非常好看，绝对是旷世奇作（星爷的粉丝们可以把刀拿开了吗？）	0
宣传说，星爷呕心沥血的做这部电影，这是在骗作为星粉的我吗。  　　费劲心力，就是为了拉一泼屎？	0
看得我好尴尬。。抛开周星驰这个情怀卖点基本就是小学生作文了 加一星给张雨绮 美。	0
一个多小时真是不知所云，一堆硬挤的笑点，名副其实的贺岁片。 环保爱情搞笑片？	0
没有想象的好，有点用力过猛的感觉，张雨绮演的让我分分钟出戏 本来三星电影，受不了一群脑残无脑跪舔	0
两年前看娱乐新闻曝光邓超片场被张雨绮呼巴掌原来是这一部电影...立意很高,也试图用俗即使雅、无招胜有招来超脱和劝诫凡夫俗子的俗,可万万没想到,除了偶尔的笑点,真的经不起推敲...不过周星驰还是一贯喜欢在自己的作品里安插无厘头和男扮女装的梗...	0
感情突兀高潮敷衍主题做作。虽说感情突兀是周氏纯爱的一贯毛病/特色，但主题在表现方式上这么做作就纯属败笔，远不如干脆把无厘头一以贯之。不过么，确实强过《三打》，好歹没有卖萌失败的小沈阳之流。至于《澳门3》，那就是一坨翔。	0
主要是为了还星爷票房钱，片子实际也就比长江七号好看一点点，3.5/10分吧。	0
你干吗转来转去啊？谁开的电风扇啊？！哈哈哈哈，好笑的电影，90多分钟的商业片，感天动地。邓超演喜剧终于不太尴尬了。反复出现女主：绿豆眼，蒜头鼻，哈哈。好笑，但不好。	0
有点怀疑三打被美人鱼黑了，所以减掉一星平均下，第一次连场，with lois	0
“我从未见过如此清新脱俗的女子”部分镜头令人恶心的吃不下饭	0
一星给无敌很寂寞这首歌，一星给张雨绮！其他的，不好笑也无聊！	0
不能因为和周有关系就能掩饰烂片的本质，挂个环保就可以加分了？	0
两星都给张雨绮，除了张雨绮之外真的毫无看点。。。简直弱智电影	0
中规中矩。当港片无厘头迎合大陆喜剧口味，注定将变的不伦不类。	0
中间去了趟洗手间感觉自己是不是错过半部戏了。。节奏好奇怪。。	0
剧情一般，没太多的笑料，有点失望吧？另外女主角声音有点聒噪。	0
剧情跟闹着玩似的，完全进展太随便。唯二两个笑点是罗志祥和文章	0
剧情转折快了。匆匆决定要杀男主，匆匆两人相爱，匆匆赶去相救。	0
剧本太简单，笑点太简单粗暴，虽然能让人笑出声，但是不能笑出泪	0
反正我是来还电影票的。星爷是我的偶像，但这片儿但是真心一般…	0
听着电影院里零零落落的笑声，只觉得尴尬～不求创意了，诚意呢？	0
周星驰某些粉好恶心，被硬生生恶心到了。诺兰神教都没这么脑残。	0
周星驰江郎才尽，没情节，节奏烂，五毛特效，想要内涵却表达不清	0
哪怕导演是周星驰，还是个二流剧情二流特效二流演员的二流喜剧。	0
在周星驰和一帮综艺演员勉强凑出来的笑点前，我还是尴尬的笑了。	0
太失望了，生硬的剧情，五毛特效，各种不合逻辑，也不是很好笑。	0
太差了，分分钟出戏，简直难以相信这是星爷的片子，太有失水准。	0
如果这叫做国产片的良心，那么，国产片已经达到丧尽天良的地步了	0
就是一个霸道总裁爱上年少无知少女，傻逼过头的一个韩国式剧情。	0
就是要的星爷的那个感觉！要那个笑点！不过这个电影不对我的味。	0
尴尬癌晚期。我挺想知道郑和怎么拯救人鱼族的，可惜星爷不给啊。	0
张雨绮好看，林允不好看啊真心不好看。邓超很浮夸，剧情一般般。	0
总感觉为了宣传环保而宣传环保。。。很多桥段不好笑。。。失望！	0
情节好简单，主题好环保，除了喜欢有小虎牙的女孩子其他真没什么	0
才发现豆瓣的评分始终这么公正，被票房和大多好影评骗了，差评。	0
斯蒂芬周元素放在国语语境里味道就不对了，演员演技都只能说尴尬	0
无厘头但不搞笑，开头的王大锤呢？邓超出场之后，就更不好笑了。	0
本来还能三颗星吧，情怀的实在让人不舒服，降低一星回归真实区间	0
欣赏不了，全片尴尬，表演生涩，笑点低级。说是邓超导的我也信。	0
演技浮夸，前半部分太烂，港式幽默变成普通话不好笑，林允演技差	0
看了。大概星爷不适合拍这种的（？）。星爷粉也别顾着跳脚了……	0
看我爸妈笑得那么勉强，还是两个星吧。一颗给特效，一个给曾经。	0
看预告我就觉得这电影估计得呵呵了，看完之后可可了！啥破玩意。	0
精致的《功夫》之后越来越粗糙，这破烂玩意儿已经算不上电影了。	0
纯爱的主题，一些段子外加一堆强行插入的广告，看的尴尬癌都犯了	0
老桥段、够煽情，想要表达的东西太多，却乱七八糟，就是抢钱的。	0
表演浮夸，剧情生硬，笑点大多都是低俗梗。。。尴尬症爆表。。。	0
觉得不好看啊，期望很大，结果略失望，邓超和张雨绮还是不错的。	0
觉得浪费钱，老公进去就睡着了。不知道对于失眠患者是不是福音。	0
说实话我是觉得二分不能再多了…挺失望的…甚至想给这种失望一分	0
这演员选得一个比一个恼火，即使是星爷，我也不想再谈什么情怀。	0
非常反感周星驰的粉丝，你的偶像是你的情怀，但我无法感同身受	0
感觉邓超的颠峰就在烈日灼心。别的电影都用力过度变成翔的尺度。 为我曾经看不起罗志祥的演技道歉哈：） 罗竟然是这部电影的笑点担当了。 别的根本笑不出。 环保主题不深刻，小学生作文大赛都不一定得奖！ 最后，我觉得若兰才是真心爱刘轩！你看她最后多来气！在床上多卖力！ 刘轩啊！长点心吧！	0
故事老套，梗也老套。鱼尾太写实，看了恶心。。。美女配个丑鱼尾 ，最美的鱼尾配个老奶奶，美的享受也不给你。最近都不想吃鱼，手动再见~~~	0
通篇说教，笑料幼稚，节奏叙事逻辑怪异，难以想象这是星爷的作品...令人尴尬	0
硬广告扣分，张雨绮声音扣分，海胆在脸颊上的伤疤反了以及非典是03年不是02年这些bug扣分。然后就没有然后了。无法接受周星驰电影讲国语。	0
除了张雨绮卖肉吸睛，这片最好看的点全在预告片里呈现了，预告片5分的话，电影最多2分。周星驰走下神坛，邓超请退出喜剧界好吗？	0
星爷的巅峰在《功夫》后迅速衰落，这片子和《长江七号》同样属于PPT电影……	0
除了文章那段，全场我都没有笑，别人都在笑，我觉得自己大写的懵b，and女主角的声音和嘴唇我简直不能忍。	0
一分给张雨绮大美女，半分给邻家女孩小妹妹，半分给罗志祥，完美！	0
一星给音效。刚看个开头就想骂人。要是一个人看的肯定中途离场了。	0
一颗星，给星爷，笑点几乎没有，特效差到爆炸，剧情乱七八糟，谢谢	0
不明白电影院他们狂笑的笑点，而且觉得电影好短，故事比较白痴，额	0
不知道怎么评价，但是可能因为期待太高，所以真正看完之后有些失望	0
俗套的剧情，生硬的情节转换。薄弱的主演和配角的演技。莫名其妙。	0
制作粗糙，配乐浮夸，台词尴尬，情节老土，大概是二十年前的神片。	0
即使我是星爷的脑残粉，张雨绮的颜粉，我也要说，真的不好看！！！	0
台词和嘴形对不上是怎么回事。。张雨绮的配音好像杨幂啊听不下去了	0
各种无厘头的情节和人物设定，让原本就枯燥的环保主题更加无味了。	0
听香港人讲大陆和台湾的故事……抱歉，不这么想就根本看不下去……	0
周星星两个颗星。可能过几年会回来改。以后再不会看邓超任何作品。	0
失望，说好看的是认真的吗？笑点尴尬，剧情低能，特效能认真点吗？	0
女主长相和演技真的一般啊，剧情也一般……看完再也不想吃烤鱿鱼了	0
好尴尬，不扯环保我都不会这么认真打一星。不要毁我的赛莲之歌啊。	0
就是不喜欢周星驰怎么着吧，演技尴尬浮夸，故事太污，题材又装高尚	0
张雨绮在这里面简直是精致死了，反衬了一下林允，真是不怎么好看。	0
想在主题深化之后仍然找到自己之前风格的影子，显然这次尝试不成功	0
戏仿色戒那两段还能看，包括月夜引入大本营刺杀和那句标志性的快走	0
我后悔来看了这部电影：没能做到用脚为这位导演投票，是我的遗憾。	0
我建议以后周星驰拉的一坨屎大家都花钱去吃，因为我们欠他电影票钱	0
我欣赏不了，也理解不了这样一部片子怎么会有这么高的票房，可怕！	0
我看不惯周星驰的电影，看不懂周星驰的笑点，我觉得就是一场闹剧。	0
敢打赌，星爷拍这部电影的许多灵感都来自于《下水道美人鱼》。。。	0
无厘头只有周星驰，别人都不可以，哪怕是他自己指导出来的也不行。	0
星星晚节不保。。。太没诚意的捞钱烂片，整部电影就是个大写的尴尬	0
正是因为星爷的电影，才给一颗星，太差了，怎么成这种水平了，哎…	0
渣一样的特效，迷一般的演技，俗套到不行的剧情。周星驰被过分吹捧	0
看的尴尬症犯了，并没什么笑点，星爷的电影真的是一部比一部烂呀。	0
真难看，两星送给环保这个主题，星爷真是江郎才尽了。女主角丑爆了	0
立意很好，笑点都很尴尬。剧情如果从明代那边开始讲，会不会更好？	0
笑点生硬，剧情幼稚，人物脸谱化，周星驰没变只是不再适合这个时代	0
第一次觉得自己老公被别人勾引了！邓超～女主也是各种看着不舒服。	0
虽然喜欢周星驰，女主颜值也不错，但是只能给到一颗星，不能再多了	0
虽然有情怀在，有一点星爷式的笑料，但是剧情真的太差了……太差了	0
还是不怎么喜欢周星星的电影，我还是不能脱凡超俗，我是个低俗的人	0
都是冲着周星驰这三个字，奇奇怪怪的电影，周星驰这些年拍了不少了	0
刻意的笑料掩蓋不了腦殘的劇情，更救不了這部粗糙得像砂紙的電影。  PS，《下水道的美人魚》更精彩。	0
《美人鱼》确实是大！烂！片！冲着星爷和四天十亿票房这个成绩去看 对不起 真心不值	0
一篇环保主题无病呻吟的命题作文，寥寥笑点不过是拙劣地自我复制， 最好的精华浓缩在预告片中。  男主与二女的关系暴露了星爷价值观还停留在上个世纪迪士尼童话世界的现实，生硬的转合透露出其导演功底已跟不上时代。 可圈可点之处在于邓超总算有了些许突破， 不再是恶心小丑或是苦瓜脸腼腆男。	0
还是一样的星爷，只是我的口味已变。星爷请你下一部电影放过爱情吧....	0
感觉这部电影让我把之前欠星爷的电影票全还完了，然后星爷还倒欠我10张电影票，并保证这10张电影票不限定任何场次的电影才能抚平我被糟蹋的心.真的是很难看，感觉有人把手伸到我的胳肢窝使劲的掐我让我笑，不哭出来算我坚强。女猪每次讲台词的时候我都想一个上去把舌头给揪下来，妈的，智障	0
很失望，因为是周星驰所以只能给两星，这是最差的一次，没有之一。3D效果着实一般，关键是剧情特别低幼，没有惊喜就算了，连惊吓都没有。说到喜剧效果，以往是俗但不糙，这回的对白俗得LOW了。演员完全就是本色出演，张雨绮和罗志祥的声音都比较让人出戏。真心失望的一次观影。	0
重复的老梗（强行挠你咯吱窝不下十次），五毛钱特效（就这特效还上3D），霸道总裁爱上我（网络言情的蹩脚对白），尴尬症又犯了。说说好的，张雨绮美（不过能找个好的配音么），警局那一段还不错（但画美人鱼那一段也是老梗）。只能2星了，是的，我就是觉得它比三打白骨精还烂。	0
其他懒得说，珊珊和邓超唱歌那一段，口型对的是乱七八糟。功夫熊猫3的中文版都能做好，星爷花了这么长时间做不到？别说什么情怀什么特效，这样的电影说用心拍了？我不信。	0
说实话，不吹不黑，只有荤段子好笑，我看分还是有点高，来拉一拉，6.5分合理	0
看在星爷的面儿上就不说圈钱了，欠的电影票。可是为什么这片也能上7分！	0
一分给超哥，一分给星爷。可能是看的星爷的电影不多，很多点都没有get，而且电影也有点无厘头。没什么意思。环保式喜剧很环保。	0
又尴尬又低级，主题生硬得一比，全片节奏如谜。邓超就是一个大写的low。惠哥说，反正他也不是什么艺术家，我看他的天赋和审美也就如此了。	0
太难看，整部影片都声嘶力竭地想要咯吱观众笑。剧情无聊透顶，笑点low，演员各个用力过猛，林允完全没有做演员的灵气，气质土的像刚从村里出来的工厂女工。邓超依旧浮夸做作，张的声音不能忍。一切造神皆不可信	0
《美人鱼》全程憋尿，满屏是水，你知有多苦么？我要给它打负分！！！	0
一星给环保题材，半星给罗志祥，半星给两逗比警察。真心觉得很无聊。	0
主题先行，一直在说教。人物和故事分裂，感情的推进也显得莫名其妙。	0
也就是春节陪家人去电影院看一下的电影，不会看第二遍，也不觉得好看	0
今天休假，来澳门工作以后第一场电影，无感！看完买菜回家做饭，晚安	0
全程看的尴尬，无聊透顶。剧情没有过渡。林允不会演戏吧。太浮夸了。	0
剧情、人设都俗到爆炸，演员配音极其别扭做作。星爷最烂的一部电影。	0
华语影史单周最高首周票房与单周票房纪录的片子是部烂片，哈哈哈哈哈	0
可是一点都不好笑啊，女主也没有颜值，怎么这么多票房的，真的很烂啊	0
年年来圈钱，不认真拍经典了，因为他知道内地的大煞笔们烂片就够了，	0
张雨绮是真美，可是她的声音。。。我的天啊我的天啊我的天啊！！！！	0
感觉那些笑点写着“这句话你该笑了”，我真的笑不出来，三分钱特效。	0
无脑动保题材。连剧情设计都一泡污。看完赶紧去吃两斤海豚肉压压惊。	0
星爷一定要用片尾曲来提醒观众他演过一部电影叫大话西游吗，呵呵嗒。	0
星爷式的桥段，作为喜剧的却很表面地想教育大家一些大道理，看得累。	0
昨天才看完海洋，所以环保主题挺好的，这部片已经烂得我不想多说了。	0
是因为看的枪版？拍得什么鬼？台词？情节？演员说台词都说不好。。。	0
猎捕人鱼拍的很凶残，梗也有些很没品，就尚不至于犯尴尬，还是有笑果	0
看之前以为我欠星爷一张票，看之后发现星爷欠我一张票……总之，失望	0
看了开头就能把整个故事梗概讲出来的俗套故事里抖点小机灵和黄色笑话	0
看包袱抖的，没达到星星的平均水平，光看电影，都猜不到是星爷导的。	0
看完有点不舒服。在别人笑的时候我在说什么鬼。选角和语言问题太大。	0
看的我尴尬症都犯了。影院很多小朋友，笑声集中在男人鱼和刺杀那段。	0
看这玩意损智商啊……我特么得在家安安静静的看两天书好好缓缓了……	0
真心难看，在影院里看着各种尴尬，笑不出来。敬你是星爷，多给一星。	0
老梗这么多（年代已久大显尴尬），剧情辣么简单，张雨绮配音炒鸡尴尬	0
自以为口才不差的，看完结果不知道用什么语言来形容这部电影的烂了…	0
若不是星爷，我只打一星。特效烂得可以，剧情和台词好像小学生作品。	0
说真的，不能理解星爷的感情，就是讨厌林允的角色，一朵纯粹的白莲花	0
贡献了四张影票，无聊也不太搞笑剧情还简单，主题曲好出戏，不喜欢。	0
这是我看过星爷最诡异的电影了，乍一看以为蔡明亮出来拍喜剧片了呢。	0
这里边儿人说话都什么动静儿啊，张雨绮还特么是电音的，我也真的服。	0
除了小猪的部分真的一点不好笑，女主演技太烂太假，邓超更适合做反派	0
无厘头喜剧（其实不好笑，仅个人观点）表演夸张点正常，浮夸是大忌。 一部你能猜中几乎每个情节的电影也可以好看，但这部片子因为部分脱离常识（人物性格塑造方面）另我很反感。我锅已经顶在头上了。  另：如果这部片子不是星爷指导的，不可能会有目前的评分（7.8），我又加了一层锅，不谢。	0
各种梗生搬硬套，全程无笑点无泪点，剧情浮夸，差到不能再差，半颗星!	0
当年看杀死比尔的时候我竟然没有注意到乌玛瑟曼把日本刀带到了飞机上,不过这个电影后半我特么就一直在纠结一个研究组织哪来这么多重火力,整个人都不好了	0
这种片去电影院看，这是白瞎了我那几十块钱。第一次看电影提前（看了15分钟）退场的。	0
电影不好看不要紧，太尼玛恶心了，大过年的给我看这个？你当你索多玛180天啊！ 罗志祥被煎被绞搞笑吗？浴缸里那么脏那么恶心，就不能美好一点？人鱼大boss非要死的差不多才出来，有病啊！麻痹都第几部了你们电影票到底还没还清？水军能不能有点新梗？	0
星爷老了，也不太懂现在年轻人的喜好，无聊的电影，无聊的演员，星爷2颗星	0
说实话，真的不如捉妖记，唯一搞笑的桥段就是警察对话和罗志祥，开场30分钟甚至有走人的冲动，制作更是令人尴尬，尤其是声音，做的太差了。	0
我是真的觉得不好笑，你不要硬戳我胳肢窝了好吗。同样的搞笑方式用了30年了，装疯卖傻的表演方式不能一直有笑果的。环保题材立意是很好，可是拍电影讲究点逻辑可以不，莫名其妙就完了。	0
看不懂喜剧在哪儿，总觉得是在说教和一些元素的堆积，不好看，勉强给5分，3D也不好，故事不好特效也不好，那还看什么	0
就说一句，我相信如果富春山居图导演署名周星驰的话，豆瓣评分至少得8起步	0
观影全程感受就是“天哪罗志祥怎么能这么蠢”“天哪邓超怎么能这么傻x”“天哪这些人怎么可以如此愚蠢” 。花60块钱去看了两个小时才得到开头猜得中结尾，笑点如屎尿屁般生硬且low的电影，一堆人刻意卖蠢只为博客官一笑。是的，我笑了，我笑只因为我实在太需要这一笑来缓解整个电影院的尴尬了。	0
一分给陪我看这部电影的一个朋友，另一分给陪我看这部电影的另一个朋友	0
一星献给跳水了的星爷审美（老实讲黄圣依张雨绮回头看看好像也不怎么样	0
不谈这渣特效，剧情不太被吸引，也没啥笑料存在，只看到一堆植入广告。	0
为了周星驰才去看的。但是实在不太理解这种幽默。不过邓超演技确实赞。	0
二流演员三流剧本。张雨绮是什么鬼！张雨绮是什么鬼！张雨绮是什么鬼！	0
全场哈哈大笑的时候我以为是我有问题，看到这么多犯尴尬症的我就放心了	0
台词和口型不搭，剧情水，五毛特效，里面的笑话看得我尴尬，真心烂片。	0
后排有个小朋友看到女主还是张雨绮光着脚时说，她大脚趾怎么那么大啊？	0
周星驰拍这种电影，性质类似于他的同龄人在朋友圈里又转了一次养生帖。	0
好笑吗？好笑吗？好笑吗？一点都不好笑啊！只有文章出来那儿笑了一次。	0
如果不是周星馳，評分會那麼高？特效很假很生硬啊。不過張雨綺美死咯！	0
如果没有这个环保主题抓人同情心，估计应该是我看过的最烂周星驰电影了	0
尴尬症要犯课。想到一句话：中国电影最有趣的部分都在预告片里告诉你了	0
希望越大失望越大，无论情节、演员、特效连西游降魔一半的水准都没达到	0
弱智的剧情，简单却漏洞百出的逻辑，苍白的笑点。确定这是星爷的片子？	0
恕我不是星爷粉，这种幽默不是我的菜，剧情有点老套，小儿科，随便看看	0
想了想，还是一星吧。电影本身其实能有个及格吧，不过，你可是周星驰啊	0
我已经无力吐槽了，看得我尴尬癌都犯了，以后豆瓣的评分都不能信任了！	0
抛开作品的质量不说，能有人环保呼声也是好的，另张雨绮真的好大。。。	0
星爺的經典橋段在，只是開始時有點生硬。還有，為什麼一定要有低俗呢？	0
有负分就直接打负分了，骗钱可以，但不带这么骗的哎，真拿观众当傻子呢	0
欣赏无能，从头到尾都一脸懵逼欣赏无能。一分给某一两个让我笑了的笑点	0
比预期略好一点，不过一个个滥俗煽情的桥段加上三流笑话看得真是难受。	0
没想到周星驰也会拍这种水准的电影来圈钱。。。反正已经没话说了。。。	0
特别的恶心！不敢说真话，被周星驰的脑残粉吓死了都！情怀绑架简直吓人	0
用一把把的钞票砸掉你们塌鼻梁上装逼不成反类犬般伪知识分子的圆眼镜。	0
看完有种“我为什么要进”电影院的感觉。笑料一般，环保主题肤浅得可怕	0
票房再高也无法掩饰这是一部烂片的事实。半星给特效，半星给场面调度。	0
笑点不多，看后也没有什么值得回味的地方。坦率讲，是一部失败的电影。	0
说教的部分好尴尬，感情戏也非常一般。也就过年和家人一起看个热闹吧。	0
超出预想的不好看，笑料都比较随意，不好笑，剧情也很一般，比较跳跃。	0
邓超一开口我就出戏，大概我不懂深意。因为八爪鱼太深刻了，我无法直视	0
让人尴尬症发作的地方太多了…张雨绮的声音只有在后段发飙时候正常一点...女主角越看越像大s…笑点是有但是不足以弥补其他地方的短板。还有植入了那么多广告特效服装发型为撒这么烂？！	0
其实是可以看的电影，但不能说因为那么多国产烂片烘托出一部可看的电影/因为它是周星驰的电影就能double standard. 一星给幼稚的环保题材(浅浅地呼吁但并没有深入挖掘)，一星给罗志祥的八爪鱼(台炸了)和张雨绮的身材。典型的无厘头笑料其实堆叠多了也挺难容忍的，毕竟经不起细推敲。	0
原谅我因为吃了感冒药脑袋晕乎乎的，电影院里各种声音仿佛瞬间被放大了10倍！而且声音很干很干，到后面就干成尴尬了。女主？那条美人鱼？哦，天，我看她没有一点爱情的影子……看不懂她在演什么……真糟糕……	0
好吧，其实这故事要搁往常我是挺想给一星的，但是听完“电影不无聊”的2015年度大烂片评点后，我觉得我的审美标准已经直线下降了：看完电影后半个小时，我已经除了一个“霸道总裁爱上我”的剧情以外，不记得任何情节了..	0
都是老梗，小学生作文式环保呼吁，霸道总裁爱上我式爱情。这不是上世纪80年代，现在还拍出这样的电影真的好吗	0
硬用陆星演港味儿好尴尬，全程无笑点。两个女主大喊的声线让人受不了，BB的让人头疼。一星给星爷式标准表情，一星给环保主题。好想再给奶奶莲花尾一星，实在加不上去了。星爷，算了吧，只追求特技完成你的想象，薄弱的故事线就暴露了。可能是星爷境界高了，而我还在渴望看到他的儿女情长吧。	0
一直以为我也算是脑残粉了，可这真的是周星驰导演的最差一部了。剧情的bug真是层出不穷，此消彼长。笑点几乎全在罗志祥一个人身上。如果不知道是周拍的一定会以为导演是个周的粉丝，全片都是怀旧和致敬。邓超也不太适合喜剧吧。估计是周星驰实在不忍心让邓超再糟蹋喜剧了，才叫他来的吧。那些恶心的植	0
一颗星给题材，日本妹子炸碎金鱼那个明显讽刺日本的鲸鱼捕杀；一颗星给cult风，把自己的腿放铁板上烤、绞成肉馅，再把美人鱼用火箭筒炸成焦尾……另，请勿带少年儿童观影，中国影片需分级呀，看邓超舌吻96年女主，总有种猥亵女童的感觉，张雨绮的捆绑装加嘿嘿嘿的台词…	0
林允演技渣的我看着好尴尬…一张嘴感觉含着什么似的听着难受…全程没有get笑点，最好笑的警局那段，不好意思我看过预告了…唯一值回票价的就是张雨绮了，那身材和颜我终于能理解男人的肤浅了…简直要对张雨绮路人黑转路人粉…然后我想到了王全安…	0
狗血烂俗桥段，智障傻白甜女主，傻逼男主，五毛钱特效，最恶心片子拍得low逼就打情怀牌。天哪这片能上7分？？你瓣真行。	0
入场晚了一分钟，看到展示吊睛白额旺财的那个大叔桌子上插着两面小国旗~  以后给张雨绮配音好么	0
一天就能相爱，要么主角颜值极高，要么主角演技超神，可惜两者他们都没有	0
一星我给剧情，邓超，罗志祥，张雨绮，还有小女主看他们演戏我太受煎熬了	0
一星给张雨绮的事业线…资本家做事情果然任性，完全可以突破逻辑的约束…	0
一眼望穿的剧情，尴尬老套的笑点，粗糙劣质的特效，只能无奈的失望。。。	0
不再相信童话，不再相信爱可以拯救世界，不再信仰爱情……我老了，你随意	0
两星是给星爷这么多年的坚持，但片子真的水准不高，还是喜欢他的早期作品	0
什么玩意，。。看完了浑身难受。还没有万万大电影好看。人鱼造型太恶心了	0
任何有残杀动物场景的电影都看不下去。另外这片子千万不要带小朋友来看…	0
做一部安安静静引人发笑的喜剧也是一种美德，请不要强行拔高影片的立意。	0
充斥毫无逻辑的无厘头，剧情牵强，毫无代入感，没有最差只有更差，失望。	0
剧情俗套，人物性格扁平，行为缺乏逻辑性，整片毫无亮点，看得昏昏欲睡。	0
半星给美女们的脸和身材，半星给各种豪车。再给一星给星爷，不能再多了。	0
哦，你们说的是情怀，可是我要看内容，哦，问我内容是什么，我只能呵呵呵	0
因为是周星驰执导，所以我会进影院；也因为是周星驰执导，所以格外失望。	0
女主太次了，全片演员有演技吗？剧情烂而且狗血，现在电影有一点诚意没？	0
女主的台词也太差了吧，知道可能是人设的问题，但是听起来仍然一言难尽。	0
女主角是她妈智障吗？这片子要不看在星爷面子我都想打一星的，太难看了！	0
很想知道这评分大家是怎么打的，笑点真的笑不出来好吧，真的没觉得哪里好	0
我不是星爷粉丝我抱着可能能看到高质量喜剧的心态去看的结果个人很失望。	0
我不欠他电影票，也从来没喜欢过他，电影确实不好看，脑残的情怀我不懂！	0
报警时那个梗最佳，已经在预告片里放了，看过预告片就不用去看电影了吧。	0
拯救世界靠男人，拯救男人靠女人，周星驰的电影只能看局部，不能看整体！	0
放下一切外在的判断因素，这个电影就是两颗星，所以星爷封神不在电影内。	0
故事俗套僵硬，但也有感人的地方……笑点堆叠的比较多，就这样吧，一般般	0
星爷应该真的是很温柔的人，会睡前摸头跟你说童话那种，但电影也是真烂。	0
星爷的电影票还了，环保的单也买了，国产喜剧的票房也就靠这样东拼西凑了	0
星爷的确是老了，各种梗从开头就能预测。不过对于电影主题还是给以赞赏。	0
有几段真是五毛特效，毫无逻辑的爱情故事（啊！谁会放着张雨绮不上啊？！	0
硬掰笑点，美人鱼的演技和张雨绮每次勾引邓超的桥段简直尴尬到不行！！！	0
硬植入的广告，网剧一般的风格，白客居然只有开头镜头，邓超演得很一般。	0
笑点全部来自罗志祥，环保探讨粗暴嫁接一个三分钟爱上的纯爱，接受无能。	0
粗制滥造、惨不忍睹，观影时从开始尴尬到结束！给一星是因为没法给零星。	0
给俩星可能是因为没有完全当喜剧看吧，除了一首曲子，竟找不出星爷的影子	0
虽然不乏笑点，但说实话，如果不是周星驰名气大的话，这片估计也火不了。	0
虽然不喜欢，感觉特别俗套，但还是去支持星爷啦，大过年还是嘻嘻哈哈重要	0
虽然很有周星驰的风格，但是星星的电影还是要看星星本人演才能炸出魔力啊	0
都说张雨绮的配音有问题，但是台词本身更糟糕，这种台词和杨幂倒是挺配的	0
《港囧》算是一种力不从心、透着真诚的烂，这片子是一种敷衍的、居高临下                                                                                                                         的烂：我随便弄，反正你什么都吃。	0
节奏完全就不对。还有，完全不适合新年喜庆的气氛里看。某人已掉落神坛。 我想了想，剧情单薄，笑点尴尬，特效拙计并不是最大的问题，最大的问题是这群演员融合不到一起，单看问题不大，但是放在一起却画风不对呀亲！私以为能融进这部的就两个，画图的警察和八爪鱼哥。	0
如果不是环保主题，星爷导演，这片还有人去看？张雨绮真是太不讨人喜欢了....虽然笑点不少，但是让人吐槽的地方太多了....有些话真是让人尴尬。配音就从头出戏到尾，那个秃头飞行器老板和张雨绮的声音听的我难受死了。	0
恩，普普通通的一个故事，有笑点，但整体来说没什么意思。而且我觉得做个2d的版本就够了，3d效果不是很好。	0
强调爱和环境保护的电影，前半部分搞笑，后半部分煽情，片头字幕看到了点3D效果，真没必要3D。前半部分很多桥段看的尴尬症难受，邓超演得还不错，两位女主演得太烂，声音听着好累。后半部分还可以，总之再也回不去了	0
说实话没啥意思，感觉剧情太简单了，可能是期望太高了，还有就是为啥做成3D，感觉并没有卵用	0
剧情，特效，周氏特色，演技，都非常不满意。豆瓣被水军承包了吧，这能有7.3？？本来打两星，虚高打一星平衡下分数	0
对不起，就算是周星驰这次也不会给你面子，赤裸裸的靠贺岁档圈有意思吗？9元钱的票价我依然不会买你的票。	0
看完美人鱼，星爷你要不要转型，拍拍文艺片，美人鱼用了色戒桥段这样好吗[衰]讲的主题不错，要是讲空气雾霾就好了。所有的笑点只在罗志祥	0
看见豆瓣七点几还是奇怪，真的有些戏份尴尬到我起鸡皮疙瘩，男女主角毫无cp感，虽然cp感这个东西是不好说啦。文章的戏份挺好笑的。张雨绮真是好胸！性感！哦对了!看的时候经常想起色戒！环保题材也是挺好的。	0
可能是旁边多动症的熊孩子影响了我的观影感受，导致了欣赏不了这部片子，sorry	0
一分半给在整部片尴尬的无以复加时还能让我哈哈哈的笑点，半分给张雨绮的腿	0
一粒星給文章和李尚正貢獻的最大笑點，一粒星給張雨綺的挽救她演技的事業線	0
不忍心打一分，全是垃圾广告和对不上的配音，特效渣，唉……看了我一口闷气	0
不行了，我必须去刷个《功夫》让自己对周星驰导演的作品重新充满信心起来。	0
为什么不在受伤的美人鱼重回大海那里就结局呢？大团圆收尾显得尴尬而多余。	0
五毛特效。张雨绮还不如吴亦凡的演技。除了警察都笑不出来。星爷真的…不行	0
低分是因为环保煽情，还有就是很多搞笑太刻意了，只能说周星驰的时代过去了	0
几个不标准的普通话加没配过音的角色居然被当做笑点，竟然还自我感觉良好？	0
前面特效好烂，剧情普通，邓超的演技呵呵呵。可能这类型的搞笑片不适合我。	0
剧情单调，笑点都是老酒装新瓶，缺乏新意，演员也不具备周星驰的喜剧才能。	0
剧情拖沓。段子也不好玩。女主真丑。配音听到要吐。改一下。一分。真无聊。	0
剧情跟人物都略蛋疼，笑点也有点尴尬了。女主让我觉得邓超演技也还能看了…	0
听到影厅的人都在笑感觉自己毫无幽默感，环保题材？剧情太简单，不是很喜欢	0
听大家笑这么开心，我在犯尴尬症…而且我居然买错时间，还好没买到明天去	0
和张某人看过的第一场电影。是我笑点太高还是你笑点太低啊。全场哈哈哈的。	0
大失所望，里面随处可见的广告改怎么洗？这是什么意思，星爷很缺钱吗？？？	0
太难看了！全程尴尬癌发作，导演和编剧驾驭不了故事，演员模仿都演不到位！	0
实在觉得故事一般，很多梗都是从前的，太没有新意了，星爷的寂寞我不懂啊！	0
对人智商的侮辱，周星驰用自己的声望和国民普遍性的脑残来圈钱的一部垃圾。	0
张雨绮的声音和指甲刮黑板有什么区别？确定是美人鱼不是丑人鱼或者蠢人鱼？	0
张雨绮的声音好像杨幂啊，关于电影：那个人鱼师太为啥一开始不出来救人鱼呢	0
很惊喜这次罗志祥的演技，片子有点无聊，笑点不多，也并不出彩，不是太喜欢	0
情节简单到无语，周星驰的无厘头从功夫就接受无能了，更觉得恶心，再也不约	0
感觉白白去电影院贡献票房了，呵呵，无厘头还是一样，但是剧情和内核太弱了	0
我可以说很失望么…人物剧情技术都一塌糊涂…杀邓超的段落是在致敬色戒么…	0
我尴尬的笑了……特效很烂，剧情很烂，笑点很烂……毫不吝啬的打一颗星……	0
我感觉我受到了深深的伤害，不管我欠星爷多少张电影票，这次都还清了。。。	0
我才不管欠不欠周星驰电影票，难看就是难看。跟昨晚上春晚一样看得人尴尬。	0
整部电影没有一个会演戏的人，明知道是笑点也不好笑的感觉真是吃了屎啊……	0
有时候别人的评价不准，就像是小马过河，自己尝试过才知道。美人鱼不好看。	0
真的很失望，全程没有几个笑点，只能作为环保宣传片，对不起周星驰这三个字	0
笑点不明。故事平淡。演员略差。本来对周星驰的期待，这片应该只值一星的。	0
答应我，以后有了钱，去挥霍去浪费去买房买车买美女。别拍这种电影，好吗。	0
终于知道为什么评分这么高了，原来是因为这部电影是豆瓣出品的啊，大意了。	0
逻辑死，最主要的是不足以撼动人心。情怀也抵挡不住这片其实很一般的事实。	0
功夫之后的星爷已然落寞，他的梗也不再如之前那般动人，教条式的伟光正主题+各种演员的表演及语气（尤其指张雨绮的对白）更无法忍受。其次最大的问题就是剧本太烂。两星给让我笑的寥寥几梗，虽大多数情况都是硬梗。 在影院第一次真正体会了电影分级对观众的意义。	0
一点也不搞笑，演员演的也很刻意，特效很假，时间也很短，完全是为了骗钱，7分也不知道怎么给的，给一星也都是因为环保题材	0
冲着周星驰买的票，期待看到的是超越西游降魔的效果，结果发现是邓超的水平~唉，失望了，不敢相信是星爷的水平~	0
一分给环保主题，人类真的应该重视起来了。其他的都什么鬼，女主太令人尴尬了	0
一般不打这么低，何况还是周星驰的电影，但是，实在是，太，难，看，了。。。	0
一言难尽的难看。。然而我周围都是说好看的。。所以我来拉低一下平均值。。。	0
不吹不黑，看完真的觉得就值两分。除了警察局里那段还不错，其它的全是槽点。	0
为什么周式无厘头幽默看得我尴尬癌都犯了？老把张雨绮的胸作为卖点也是够了！	0
五毛钱特效，剧情就是环保主义宣教，笑点可怜，除了张雨绮的胸什么都没了……	0
前半段尴尬癌发作，逻辑性差，特效五毛，配音出戏，主要笑点在文章出场那段。	0
剧情平庸，剪辑混乱，演员演技也呵呵，大家应该都是冲着周星驰导演去看的吧。	0
嗯……张雨绮的凶哦不张雨绮的演技很赞，邓超演的很棒只是求他别当导演拍电影	0
我一点不夸张，看的我特么都尴尬，什么破电影。对不起我对周星星没情结	0
我们不是从前的我们，星爷也不是从前的星爷，但邓超一直是逗比，从来没变过。	0
星爷的无厘头经典总觉得缺少些什么；记住的不过是雨绮的胸腿及醉人的声音……	0
有那么一点笑点。总体来说邓超的演技太浮夸，反而文章这些配角还是挺到位的。	0
烂俗，庸俗，偷工减料，用情怀和偷换概念来欲盖弥彰，挣钱不要碧莲的又一实例	0
电影院打电话的声音咋不再大一点时间更长一点啊好歹我可以听你们的八卦啊！！	0
真没想到是特么的环保主题。逗老梗，星爷也玩光了毕生所学啊！有心无力之作。	0
虽然捕杀人鱼的画面着实心痛，但整部片子的整体剧情还是一般般没什么惊艳的。	0
让人尴尬癌不停复发的五毛特效和环保口号，没有张雨绮在床上那一躺的话，负分	0
说真的，还不如小时代更像一部电影。。那些打高分的是同情星爷呢还是瞎了眼？	0
除了文章大笑那段外，其余并不怎么搞笑，剧情并不是很好，配音好差，改了好多	0
难回巅峰了，周星驰已经不是过往的星爷了，还是把最好的回忆留给西游和功夫吧	0
好尴尬……影院有个女的绝对是看春晚都能笑到拍腿的人。我怀疑了一下自己…	0
周星驰就没进步过，他根本不知道现在的时代是怎么样的。另外，我特别讨厌欠谁 一张电影票的说法	0
有两个问题耿耿于怀：一是张雨绮先瞧不起邓超骂他又死皮赖脸追他是怎么个意思 二是星爷的片还至于这么缺钱么  这几个广告硬的啊…两星半	0
笑点一丢丢；教育意义三颗星；张雨绮站那不说好就好，御姐气场，那声音咋回事 ？女主那演技。。不及姑娘黑历史来的精彩；要不是赶上春节档和春节的排片（几乎就美人鱼和low到土里的三打妖精）科科~~	0
朋友请我看的，她说还不错，所以没好意思对她吐槽。不过看起来真的像长江七号+分手大师，看得莫名其妙的。邓超是个好演员，可他自己却老是选择自己最不擅长的喜剧来败光自己的实力派演员名声。周导是个出色的演员，但是当导演选剧本，导戏的功力还真是不敢恭维，真心希望他还是干回老本行吧。	0
打麻将的博物馆管理员加一星。。人鱼和邓超结婚了。。。减一星抵消了。。剧情2星。。罗志祥演章鱼哈哈哈哈哈	0
奶娃的妇女终究没有来得及赶来，于是当年欠星爷的一张电影票，我一下子还了俩= =星爷终究是已经江郎才尽，还是没有星爷出镜的电影终究不是纯正的星爷味道，亦或是作为一个“分外矫情的中国网民及影民”我的口味越来越挑剔ORZ...终究不觉得这片哪里打动了我……矫情的爱情夸张的表演说教的环保主题……	0
我明白这个故事的动人之处，但是依然免不了阵阵尴尬的笑料。对不起，没有情结GET不到任何点。	0
尴尬……运镜感觉到成本低。转折生硬，演技浮夸，特效、色调小学生，声呐那种ui做的太未来化和片子不对路，人鱼水底那个绿色的加上人形扭动，简直是年度恐怖片top5。oppo 58 好搜 五粮液你们还还好吗？钱这个字提多了就不是反思了，真的是俗。极佳负面情绪传染。和贺岁片有毛关系？	0
……一定是我的审美出了问题……这什么鬼啊！张雨绮的声音是他妈手机录的吗？！	0
一把年纪了还是喜欢看如此幼稚的童话。。。最糟的是仍然期待它不是骗人的。。。	0
一星给张雨绮的胸，一星给环保，一星想给吴亦凡的脸，但是林允的演技减了一星	0
不知道说什么，感觉就是一盘不新鲜的海鲜拼盘，我满心期待，就给我看这个。。。	0
剧情老套，笑点牵强，特效粗糙，美术丑陋，不知道为什么还那么多人觉得好看！？	0
商业包装下的环保题材，虽然到处都是星爷的影子，搞笑却总觉得变了味，两星半吧	0
太失望！故事没有，感情没有，演技没有，特效没有…周星驰只卖冠名和情怀了吗？	0
怎么说呢，包袱抖得很多，但是衔接不好，大制作但是没有大惊喜，二星打给特效。	0
我出五毛赌一年之内会有一部国产电影票房达到百亿人民币，三年之内会突破两百亿	0
提情怀没用，烂俗就是烂俗。时代变了，钱多，但是人不傻，老这么玩就没意思了。	0
故事没什么逻辑可言，情节尴尬，笑点老套。喜剧片出现这么血腥的画面真的好么？	0
整部也就笑了三次？星女郎也是蠢萌范，不太喜欢张雨绮的嗓音，还好是话费赠的票	0
无厘头起家知名喜剧导演晚年成功转型，拍摄环保教育大片，观众朋友们受益匪浅。	0
星爷老了。诚然是一部还好的环保题材电影。但是笑点基本老梗。回忆起来很辛苦。	0
江郎才尽，看着某些网站的评论，水得就和某平某强的新闻的评论一样，好支威有！	0
特效是万万没想到级别的，编剧是平凡之路级别的，演员是分手大师级别的，不好看	0
环保是好事，可是演的尴尬癌都要发作就不好了…邓超，你演点心理变态多适合啊！	0
环保纯爱片。浪子回头的故事会。另外，这个阵容就输了。对不起，周星驰不是神。	0
生硬，处处显得很过，很突兀。相对于星爷以前的，两分都算多，我觉得江郎才尽了	0
看之前觉得欠星爷电影票，看完后觉得星爷欠我的电影票钱。一星给张雨绮的大大胸	0
看完全片儿之后，还是觉得就值两颗星。说人鱼起源那里，自然想起了华莱士人鱼。	0
笑点低俗剧情烂玩老梗在电影院看过三部周星驰的电影功夫七号美人鱼一部比一部差	0
罗志祥和大妈那段挺搞笑的，时而尴尬，配乐还行，特效差点，看完基本上就忘了。	0
说实话这部电影成为国产票房第一，真的说明电影的票房的多少宣发决定的死死地。	0
谁能告诉我笑点在哪？铁板烧那段我是真的笑不出来，好多无聊桥段，真心不好看。	0
跟春晚一个调性，啥都还没有，煽情就开始了另外所有演员都出戏到底是什么体验。	0
过年期间真是没好看的电影了…作为环保和生态的宣传片也未免有些太血腥了	0
这真的是我最近看过的最尴尬的片，一星，另外一颗星给星爷吧。。对不住，确实烂	0
抛开美人鱼这个设定，就是一部狗血的言情片，全篇的亮点都集中在那个灵魂画手上....	0
没什么故事像宣传片。第一次去影院看他的电影，很多东西很熟悉。有些失望，给个2星吧。配音都很怪很让人出戏，特别是大胸。大胸演戏也好假。	0
我的天，这尴尬的特技，这尴尬的演技，这尴尬的感情线，这尴尬的强行笑点，开场5分钟就把我仅剩的一点点周星驰情怀全部磨光了	0
平庸之作，全片演员演技都不咋，罗志祥贡献了最好表演和笑点，星女郎台词都烂，BGM配得很糙。肯定的地方在于星爷的情怀和梗以及环保主题。特效差。	0
满满的槽点。。很多地方非常出戏。。可以看出来是星爷电影的风格，这种谜之感动get不能。。	0
三大主演表现太糟，章鱼罗志祥还可以，而且是我笑点太高了吗？我觉得一点都不好笑	0
为什么没有负分！！！大烂片，滚出去！今天的晚饭省了，明天一天的饭都不用吃了！	0
主线完美。部分细节描述的表演呈现庸俗不堪。原本三星，丢失的那两星由于“林允”	0
他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。星爷，您就别导了，这一部部都是在砸您的招牌。	0
以为是科幻片，结果是商业片。一颗星给邓超演技，一颗星给张雨绮的脸、身材、声音	0
全是无聊的万年老梗。作为一部浮夸的喜剧，俩小时都没让我笑出来…特效也不怎么样	0
六分，一星平衡一下。除了一个星爷的名声，几个致敬的彩蛋，这片子哪里能看？？？	0
只有邓超演技在线，笑点都太尴尬了，非常俗气的电影，打五星的人我永远理解不了。	0
可以算是烂片了。因为看了这么多年周星驰的电影都没有花钱买过票所以多给一星吧。	0
台词和镜头都是那么周星驰，但是真没啥看头。现在的人到底还相不相信纯爱了啊……	0
唯一给星爷捧场的电影居然这样，这么看来星爷的环保主题比成龙的世界和平还不如。	0
在猫眼评了句一般被喷成狗，呵呵。本来评两星的，为了拉平脑残粉的五星先评一星。	0
大烂片，感觉被敷衍了，还是那种被嘲笑打了几巴掌告诉我说看，你还得花钱看我电影	0
天！深度怀疑星爷的品味与能力了，从节奏到表演全面失控，烂片，无与伦比的烂片。	0
好吧是我要求太多，但也不能否认这是一部彻彻底底的烂片。我讲个笑话吧：贺岁档。	0
尴尬的笑点…毫无连贯性可言的剧情…已经开始就音画不同步的效果…确实让人失望啊	0
幽默不是荒诞，搞笑不是无聊。我也许会看无数遍大话西游，但不会看第二遍美人鱼。	0
张雨绮声音好细，想起小时候看的童话故事里大灰狼为了把声音变细吞下粉笔的桥段。	0
情节牵强，人物低俗，演技三毛，笑点尴尬。请问好看在哪里？反正我真的笑不出来。	0
我能说实话吗：真的和去年一年的几部典型烂片一个样，烂。强硬的笑点，尴尬死了。	0
所有演员无演技可言。但能看出星爷想表达的笑点。可惜演员没表达出来。两星给星爷	0
抛开生硬的剧情突兀的转折雷人的感情，单单说作为一个喜剧片，我基本上都笑不出来	0
拍的什么鬼，无厘头就好好无厘头啊，各种生搬硬套。剧情莫名其妙。真是浪费票钱。	0
整个电影都是浮夸过度，台词各种三俗，此片居然不是四分以下简直国产片发展之耻辱	0
无聊至极，仅剩的冷饭，全程几乎没笑，剧情普通到再也不能更普通，两星仅仅给星爷	0
星爷，骗钱请认真，整部片子处处让我难以言状的不舒服，人物，剧情，逻辑全是硬伤	0
浮夸、略低俗，笑点不多，电影主旨较好。张雨绮和林允的声音都很奇怪，容易出戏。	0
电影本身零分，一星给星爷，毕竟情怀当饭吃。真的太难看了，对不起，没有下次了。	0
癌症少女看到评分兴冲冲从医院溜到电影院，就给我看这个鬼？？？大写的尴尬好吗。	0
的确，不是所有人都能拍出周星驰的电影。无论是好的那份上的，还是烂到这份上的。	0
看了半小时就想退场，好无聊好尴尬好难看。。。真是好单纯好不做作的女主角。。。	0
真的很尴尬，失望，甚至可以归为烂片，比烂片好一点？三星左右，给一星平均一下。	0
票房高并不代表是好片，假如没有周星驰情怀，不知又会变成怎么样，林允的演技太渣	0
还电影票这个破梗是从上一部西游就炒到现在了吧，差不多得了，咱一个月挣的也不多	0
这都是怎么了……剧情…演技…特效…没有一点心意…时代进步…为什么观众不进步？	0
颠覆童话里的人设很有趣，但被辜负了。这么不美的美人鱼为什么不让她化成泡沫呢？	0
风格是风格，质量是质量。星爷自己的片子还是自己来演有意思，以后导的还是慎看。	0
相当恶俗的一部影片，周星驰能不当导演了嘛……连续看了西游和美人鱼，连续失望了2次……冲着周星驰三个字连续看了2部烂片，这下不欠电影票了吧，为了保留少年时看港式喜剧片的美好回忆，今后周星驰的片子拜拜了	0
张雨绮完全本色出演啊，根本就是拍给王全安看的嘛，老娘这么美这么有钱还拥有傲人36D可你他妈去外面招惹low鸡？于是老娘忍不了了，持枪灭婊去了，可惜还是没能歼灭，并且最终还被婊子上位携手和自己男人共度美好未来？Excuse me？？	0
星爷最差的作品。据说破票房纪录是板钉钉的事了。我只花了一元买的特价票。票面价45元，不知算入总票房又会占多少。	0
小的时候看大话西游，感觉是“不明觉厉”，今天看美人鱼，感觉是不知所谓，无聊的83分钟，我坐在影院第一排，尴尬的很。星爷，你第一次欠我一场好电影。虽然我亏了那么多你的电影票，但是责任不在我。美人鱼拍成这样，责任在不在你，即便在，我也可以原谅你。	0
差评差评差评差评差评差评差评差评！！周星驰应该去拍动画片吧？什么鬼？！？？！excuse me?！！还我电影票！！！	0
。。。看的一度要吐。网上一边倒的好评，真的不明白，如此烂片，到底好笑在哪里。。	0
三颗星分别给张雨绮的身材、吴亦凡的颜和片子里为数不多几个笑点，罗志祥太丑减一星	0
两分都嫌多，如果这样的电影都能是中国电影票房冠军我都想为其他的优秀电影可惜了。	0
光剧本……这么写的网络小说我都看不下去………更别说五毛特效和浮夸演技……科科。	0
剧情琐碎单调，说教意味重，政治非常正确，低级笑点穿插起伏，好一个吸金的贺岁片。	0
周星驰又怎样？这部就是烂，笑点太僵硬了…邓超现在成烂片之王了，还是拍电视剧吧。	0
周星驰现在已经不代表金牌制作了，美人鱼这水准实在太烂了。。硬生生是一部科教片。	0
商业娱乐电影，看过之后不会有太多反思，更谈不上环保电影，特效点赞，剧情傻白甜。	0
情怀大于电影，主题很好，但是很生硬，有点做作，一颗星给情怀，一颗给主题，没了。	0
我不欠任何人电影票，一星只给主题。张雨绮声音真毁，噢，不，配音毁，口型没对上。	0
我之前一直黑邓超的喜剧，不过这部真不是邓超的锅。星爷老了，功夫之后的都没意思。	0
报案那段最搞笑，总体不好看。林允演技真差。干吗那么多俯视镜头，女生表示不爱看。	0
推新人可以理解，但为什么一定要选一个演技用来拍朋友圈小视频都十分尴尬的孩子呢？	0
故事俗，演技烂，节奏没有，广告生硬，没有了搞笑，特效还渣的不行，毫无优点的电影	0
故事讲得不好，笑点既乱又炒冷饭，好几幕场景转折太生硬了，不如上一部西游降魔传。	0
整个片子像是星爷嗑药以后进入了抑郁才剪的一样…我只记得向绝美之城“致敬”的那段	0
无笑点，主题浅，特效差，没有周星驰主演的电影对不起我不认为它是正宗周星驰的作品	0
星爷江郎才尽了吧。真后悔过年带我妈来看这部戏。看点澳门风云什么的不是很欢乐嘛！	0
星驰自编自导的电影里，这部最差，没有之一。在这条路上不知道卢正雨日后发展如何。	0
比今年的春晚好看，罗志祥八爪鱼承包本剧所有笑点，最后一个问题，八爪鱼也是人鱼？	0
看了评分去的，很失望，爱的莫名其妙，低俗的搞笑，笑着笑着就哭了？即没笑也没哭。	0
看完之后真的要瞎了。特效烂，剧情烂，配音烂，演技烂……唯一的笑点就是警察局了。	0
看过豆瓣评分，一大早跑去看，交行卡九块钱超便宜。结果是让我给大年三十补觉的吗？	0
穿着飞行器的邓超！踩着筋斗云的孙悟空！周星驰心里一定住着一个拯救公主的超级英雄	0
西游降魔已经欢过你票钱了，这次你能退吗？烂片，各种旧时期周星驰段子、套路集锦。	0
讲那么多讲了一个环保的故事……张雨绮胸不错声音难受，故事也就那样，星爷真的老了	0
豆瓣現在都腦殘粉麽⋯要不是後面有個彈幕哥根本看不下去⋯中國影迷過個春節真是淒慘	0
邓超就是一傻逼，一般的片也能被他演成烂片，炒作的也恶心，打一星就是看不惯脑残粉	0
笑点僵硬，特效渣，尽管有星爷加成，但掩盖不住片子的渣啊。主要是妹子想看，没办法.PS:回来改打一星。对，没错，我就是来平衡水军的，上一部有这待遇的是后会无期。	0
圈钱也要按基本法来吧，搞笑也不怎么搞笑，深刻也不深刻，表演和配音都是灾难级的，2.5。	0
觉得自己是一个生活在黑暗里欣赏不来喜剧的人，请鞭策………请赐黑色幽默片……只要2D，谢谢。人生悲哀，晚安	0
带着弟弟一起去看，低俗的黄段子出现的时候想退场又怕孩子拉着我问为啥，实力尴尬。ps，那个鲜肉还是挺适合喜剧片的，一看他的嘴我就想笑。	0
只有呼吁环保的主题切合大方向，邓超罗志祥完全都是综艺咖的表演水平，星女郎恍如大s的脸、张雨绮脸部已整僵鉴定完毕！	0
真的是被夸大了去看的，全程没有一个笑点，反而觉得很血腥，笑点一定要恶心范儿吗？~不懂	0
……可能是看的国语的缘故，很多口型对不上台词，不好笑，两分送给邓超助理他妹和他妈	0
一万，我不要钱；两万，我不要钱，十万，我不要钱。不要你大爷啊！然后就爱上了。。。	0
一堆软广，一堆刻意的笑料，一个卖纯，一个卖肉。看到一半就忍不住打分不想看下去了。	0
七零八落的剧情和笑点，浮夸做作的表演，生硬的说教和莫名其妙的转变，看得我很尴尬。	0
主题单一点，感觉好很多，一会凶杀暴力，一会小色情，生态环保，爱情，喜剧看着心好累	0
也不知道为什么这么多人说好看…一星给环保主题另一星给罗志祥、卢正雨以及报警那段。	0
也是醉了，我就想问一下那些说要还星爷一张电影票的人，你们和一帮脑残粉有什么区别？	0
全程最好笑的只有罗志祥被铁板烧那几分钟，邓超和林允的感情转折太突然，挺一般的电影	0
剧情老套三观不正主题说教各种尴尬结局公主王子，好久看过这么烂的片子了，两分给星爷	0
剧情，演员演技，特效没一个合格，周星星拍这样的烂片真伤我的心。生平第一次中途离场	0
周星驰拍的电影这个鬼样，打死我也不信，这是在侮辱周星驰三个字。为什么不功成身退？	0
唯一想看的贺岁档，期望着笑整场的…没有什么梗是可以开怀大笑的，而且太血腥太暴力了	0
嗯，差的我都蒙圈了，这是闹着玩吗？如果换了导演和演员，这片够大学生电影节水平吗？	0
完全不推荐。情怀的力量还是很大的，搞不懂别人怎么能说一大堆来体现这个电影好看的。	0
很尴尬。是那种期待着惊喜，结果却不断失望又不敢贸然失望的心情看到最后。尴尬离场。	0
想评没星：有诚意，没质量；浪费钱，浪费眼球，浪费电影票；电影看着看着就有尿意了。	0
拜托，配音的时候口型对上好不好？！！！整篇都是几个人在疯狂的喊叫，极其血腥恶心。	0
果然还是吃不下这种，大过年的看这些血腥镜头也是不太好，以后周星驰的电影还是绕行吧	0
特效差，情节老套，画面不够美腻，演员不喜欢，除了张雨绮养眼一点。两星给星爷的名号	0
特效差，除了公安局那场戏有笑点，其他的幽默简直可以说是无聊加老套，多的一星给导演	0
笑点非常尴尬，不是电影本身优秀，而是这个档期不是屎的电影也只有功夫熊猫了吧。。。	0
说实话真的欣赏不来，去看电影只为致敬星爷。色情暴力血腥……少儿不宜啊，大过年的🌚	0
豆瓣评分惊呆，确实是一部烂片，女主演技太差看着很不舒服，五分特效，其他的哎很尴尬	0
笑点还是很多，但几乎所有的剧情转变都经不起推敲，中心思想像贴大字报一样粗暴直白。  每天都被刷屏说，世界变了，星爷没变，仍是个孩子。但是世界越来越速食和浮躁，星爷的电影似乎也越来越速食和浮躁，孩子心不能作为一部不认真的电影的借口。	0
戏里的男人都好赞，戏里的女人都好烂。还是有好多星爷的痕迹，尤其是那一段梗，回应了 朱茵那一段：我的如意郎君是盖世英雄，脚踏7色祥云来娶我。这一次，变成飞行器罢了，戳到心里软肋了～	0
都怪邓超干嘛？周星驰从拍少林足球的那年就死了，现在拍电影的是他的孪生弟弟周星星。 推荐大家看另外一部美人鱼电影《下水道的美人鱼》	0
恶俗的台词，拙劣的演技，嘈杂的音效，悚人的画面，炒冷饭的笑点，充斥着金钱、肉体。 在这里，曾经的「周星驰」已逝。或许就从他被称作星爷开始。 当初的情怀呢？功夫里的豪情梦，长江七号里的父子情。 现在，是打着环保旗号，狂揽千金的电影梦么？ 喜剧最终演成了悲剧。	0
赞同一些影评人的观点，不能因为他是周星驰就格外嘴下留情啊……笑点是比较密集比较足,但这种一味的重复看多了也只是还好了。而且画面真的很脏啊……男女主表演令人不适，唯一养眼的结果声音又是折磨…	0
情节（霸道总裁爱上人鱼，并为之改变）老套，笑点尴尬（梗也很老），部分镜头残忍可怕...不是我能够接受的类别。	0
看的老子尴尬症要犯了，说句不客气的话，你把导演遮住我绝对不会想到是周星驰的电影。30块钱我都觉得不值	0
尴尬尴尬，看前看评论觉得剧情无所谓，能让我哈哈哈也够了，结果能让我笑的全场不超过3点，卢正雨，警察，小猪勉强，别的都是些什么jb玩意儿。	0
情节之老套，人物之扁平，台词之生硬，笑点之不好笑，看得一身尴尬症都犯了。唯一有点BG调情的电影感的就是崖边探照灯扫射下的分手。	0
什么意思都没有，本片除了预告里画人鱼的梗以外，一个笑点都没有，而且这唯一的笑点还TM是抄袭海贼王的，功夫之后再无周星驰，他只适合做演员，导演的长江七号、降魔、美人鱼一部不如一部，还总说什么差星爷一张电影票，明显是星爷在吃养老金，想问给五星的理由是什么，无脑。	0
两分敬星爷的认真。抛开神化的光环，这片子的五毛钱的特效，还有两个女主的表现，还有bug剧情，星爷安静做星爷就好了，情怀谈多了一样都是狗血。	0
也许我不是这个片子的受众……然后豆瓣的简介不就是这部电影的全部么？这样剧透真的好？	0
以前周星驰整个故事是用心演，到西游降魔是结尾演不下去了，到这部，是第一秒都不屑演。	0
作为从小看着周星驰电影长大的人，这部美人鱼略失望。一星周星驰，一星环保主题的立意。	0
全场除了同座小孩大喊去哪尿尿全无笑点。尴尬症都犯了。去尼玛邓超，这也能叫演员？？？	0
冒着高烧去看结果很失望……星爷想讲的东西太多，昨天又重温了遍喜剧之王，落差有点大	0
剧情太过潦草，无法托起环保的大概念。无厘头的笑点有过于僵硬，没有什么新的东西出来。	0
功夫之后，周星驰用三部电影十年时间证明脱离香港脱离团队的周星驰只是个三流导演而已。	0
原来有比杨幂还要让我更加难以忍受的声音，就是张雨绮⋯⋯不过，我喜欢的声音是周迅⋯⋯	0
只能说每个人的笑点不一样吧，这部片子真没让我笑出来，什么破梗，这一星是给罗志祥的。	0
周星驰的喜剧审美和视觉审美已经落后这个时代了。。全程觉得很尴尬。票钱也算还完了吧。	0
周星驰的幽默还是得他自己来演绎。。。两星给星爷的故事启发动机，其他都没有特别记忆点	0
失去了招牌式的幽默搞笑，周星星的电影还剩下什么……剧情我也不想谈了，感觉挺没劲的。	0
好了，欠的票还了，但这碗老梗烂段子满篇广告浮夸表演公鸡嗓卖情怀文章炖的馊鸡汤我不喝	0
我承认我笑点高，我承认我就当没看过这片，我承认我就是来还星爷多年前欠他的电影票钱的	0
星爷还是那个星爷，而时代已经沧海桑田了；或者，我这么评价一句：他是一个演员，谢谢！	0
比较烂的一个片子，一分给女二的胸，一分给比较污的对白，剧情什么的，我没看到在哪里啊	0
浪费时间，一星都嫌多！一星给徐克。全程尴尬得都怀疑人生了。没有槽点，因为无力吐槽。	0
环保说教片，低幼反智，除了三俗段子还有点熟悉的感觉…演员演技负分，喜欢林允的长相…	0
电影是用眼睛看的，不是用情怀看的。有人说这部片子温暖凄凉，个人看来只是尴尬和可笑。	0
真的是不好看，演员差，配音差，特效差，故事更差。我支持环保，但也不能绑架我的打分。	0
老子打个游戏都有敏感凶残镜头直接跳过的选项，这种可怕的活体切割戏份难道不算限制级么	0
题材还蛮好，把美人鱼现实化，有童话故事成真的感觉。但立意差了点，不够深刻和打动人。 喜剧之处没有戳到我的笑点，但不俗气。 画面还行只是不懂3D是为何，并没什么效果	0
看完了我只想说什么鬼！！一星给星爷，半星给张雨绮。张雨绮台词实在烂！最后的鸡嘴真是&#39;惊喜&#39;吓死宝宝了	0
并不是每个人都必须接受星驰的光环。不好就是不好，谁也没欠谁的电影票。完全没有必要的3D特效，老掉牙的梗，以及看完短期内不想再吃墨鱼滑的画面感。全剧只有保护生态这个point，略浅显。霸道总裁半天爱上村姑，关键是村姑只不过给总裁吃了一只鸡和烧了一张对她没啥用的支票啊。	0
讲真还没去看的朋友看看预告片就好了，唯一的笑点就是俩警察那段。如果非要去看请不要看4D，本身电影就够尴尬了，再加上椅子莫名其妙的抖动和不时喷在脸上的水，整场蒙逼中	0
不知道票房为什么那么高，显然没有打动我。但是枪击人鱼的那一刻，我的心还是揪了一下。@中影DFC	0
一部各方面都平淡的出奇，甚至很差的电影，不是挂着星爷的招牌，炒作三强争斗的话题造成fans效应爆棚，还有水军疯狂刷分，远没这样的关注度和好评。星爷在透支星爷，或者说星爷在榨干星爷最后一点价值，然后退休。。。还有坐我旁边那位路人，你是喉管做了手术要用肛门嚼口香糖吗，抖了一个小时	0
不是脑残粉，真的买不了帐，演技生硬笑点生硬，都快尴尬哭了。这么多好评到底哪儿来的……	0
再也不欠星爷电影票了。周星驰电影最大的魅力就是小人物的梦想，这片子有点烂，剧情略狗血	0
剧情简单，情节有点弱，笑点一般，过于刻意表现所要表达的内容，感觉周星驰有些江郎才尽。	0
剪辑混乱，逻辑混乱，笑点牵强，低俗尴尬。抱着尊敬的心态去，可是对不起，真的太难看了。	0
呃…看了看评论，我笑点太高？总觉得剧情节奏挺尴尬的…张雨绮一开口说话我就想掐死她…	0
就不能不这么直白地说教么？就不能不插那么多硬广告么？就不能找点口齿清楚地年轻演员么？	0
并没有什么笑点，林允的演技真的让人好尴尬，邓超很有魅力，看到杀戮的部分真的好心疼……	0
明显感受到了星爷的力不从心，他没变，只是那个让他可以拍出好电影的时代已经不复了。。。	0
星爷的作品还是以前的值得回味。这部很多笑点都想笑笑不出。记得整部片子只认真笑过一次。	0
烂片烂到没谱，这都不算什么了，这辈子看过最尴尬的电影，分分钟尴尬症病犯。尴尬到爆浆。	0
烂片，就是网络短片加长版。能这么多票房充分说明天朝的平均品味。要不是赠票我不会去看。	0
男女主演技尴尬扣两星，广告植入太硬扣一星，剩下两星给罗志祥太搞笑了，笑的我肚子都疼了	0
看电影时就想着怎么还不完，完了回去上网打一星去。回家后还是打了二星。因为一星是极差。	0
真心垃圾了，能笑的都是未成年吧？反正影院也就刚学会说话的小孩子才哈哈哈笑个不听。失望	0
表示不好看，笑点生硬，惊悚成分越来越多，都说西游降魔篇不好笑，但是我觉得比这个要好笑	0
说实话，不是针对谁，不管谁拍出这样的电影评价都一样，真的很难看，渣特效渣剧情渣演技。	0
这就种烂片，有多少人是瞎逼逼些自己不了解的所谓的情怀而跟风说好，海燕啊，你可长点心吧	0
题材很好，呼吁环保，但是，没拍好，星爷想要他自己的搞笑方式去拍，可是别人演出来好别扭	0
低幼的剧情，拙劣的闹剧，过气的无厘头，如果不是倡导环保的主题，这片子将不堪入目至极… …	0
本来的弱势一方被用各种旧梗折磨，嘴型跟配音都对不上，强插式广告，五毛钱特效，屏保海底...疯了。一星给环保。	0
不懂那些打一星的，还有说环保主题不入人心，那我想是他们自己本身不关注环保没有这种自觉.最后围剿美人鱼那段挺好的，当把对待那些鲨鱼海豚的方式用在半人半鱼身上，让观众更能感同身受，加强保护海洋生物的概念，如果主演不是邓超就更好了，邓超让人想出戏	0
环保主题灌输得极其简单粗暴，高潮戏的演出平庸得让人难以置信，到处都是生硬的广告植入，5毛特效我都懒得说了，剧本的平庸和主角的转变让人感觉周星驰不再是那个带着喜剧之王和功夫标签的周星驰了。它和去年的注水王捉妖记没有高下之分。	0
硬到不行的笑梗，浮夸的男主，没演技的女主，五毛的特效，女配的声音。最后罗志祥成了唯一6能看的	0
先别说剧情有多无聊，梗有多老套，特效有多不走心，演员有多做作，配音与声音设计上这么多Bug已经不合格了	0
看过《美人鱼》后才发现，原来我的笑点还是很高的嘛！一颗星星给小罗，另一颗给张雨绮的颜~	0
不伦不类，看得很难受，电影院里那些疯子笑得很开心，哪怕没有笑点都要笑得很夸张，真是讽刺	0
以前那些经典你不用说都知道你在说什么，现在只有情怀但空无一物，仅仅在消耗之前那些回忆。	0
只谈电影不好看！但你提到周、提到情怀、提到以前那么多回忆的故事只能说还行。比煎饼侠强！	0
和今年春晚差不多，笑点尴尬、梗老、强行拔高立意、还不许人说烂。区别是春晚我至少不花钱。	0
和小伙伴面对满场的笑声，不知笑点在哪，觉得特别尴尬，如坐针毡，还好半人半鱼救了一命……	0
好难看啊……可是还是有真爱粉打五星说是情怀……整部电影都让人无语啊我的尴尬症又犯了……	0
常在河边走总有湿鞋的时候，仿佛一不小心吃到了屎。这狗屁不通的故事真不是来砸星爷招牌的？	0
我有钱又有身材，追我的人从这里一直排到法国，你居然去嫖妓——送给戏里的刘轩，戏外的全安	0
拜托不要再说家庭破碎，还没结婚，拍自己童年这种屁话了！拍不出来了就回家凉快去！骗子！！	0
星爷一星，小猪一星。这部情节经不起推敲，情感莫名其妙的片子，除去情怀几乎没有精彩之处。	0
比较差劲，不好就是不好，欠周星星钱的傻缺继续嗨，邓超演什么都是一副德行，那俩女的更二。	0
没觉得特别可笑，看完什么也没留下。每次去电影院浪费钱看国产片后悔不已，只能说自己活该。	0
电影本身我就不评价了，只是给陪伴我们长大的星爷打一星总觉得下不去手，两星吧，求得心安。	0
看了电影的第二天，赶上电视台重播功夫，这一对比才发现，真是啪啪打脸啊！也就只能值二星了	0
看这个电影，就像看周星驰对这个世界的态度，面对丑恶他痛恨到偏激，面对善良他天真到幼稚。	0
说实话，看到星爷拍这样的电影真的很心痛。五毛钱特效，烂到爆的剧情，还有选的什么渣演员？	0
费霞毫无演技，一开口就出戏。就是一部环保片，略微加上了一些无厘头，不过实在是笑不出来。	0
比几年前的西游降魔更不好看。说不好看好像也冤枉了它。影院笑果还是有的。但是，真的是，很  俗  套。	0
故事生硬，环保宣传长片，周星驰导演一点都不走心，棒子的五毛特效，只能一星，罗志祥有惊喜 加一星	0
观影感受差，故事都没有讲好，大过年的电影院都上的什么玩意儿啊，原本还是挺期待的说。括弧 第一次见这么多水军	0
果然是有對比才知道。今天看了美人魚之後才知道年初一看的三打白骨精有多出彩，別的不說，這3D特效完全不在一個檔次，甩美人魚幾十條街好不好。撇開imax，普通3D如果同樣票價，一個簡直太業界良心了	0
额，电影院音效还好，只觉得是部保护生态的搞笑片。但是这个。。不符合口味，不过还好是淘宝8.8	0
没有很星式搞笑，离期望值差太多，后半段剧情发展有点快，总觉得故事还没说完就草草收位了，90分钟的片子真心觉得时间太短了，最后，张雨绮真是美爆了。	0
两分全给张雨绮，我一个女的看了都快弯成蚊帐圈了。剧情可以再幼稚点么，和小学生作文一样→_→	0
电影比我想象得好看一些，但依旧觉得有些笑点很低能恶俗。邓超还是更适合正经角色，后半部分get到他的苏，也戳中了我的泪点。	0
今年第一部让我觉得超出预计的电影，没有我想象的那么糟糕。那只呆在水缸里生病小鱼人好可爱qaq	0
一年不如一年。千年后排名。功夫第一。往后依次为，少林足球，长江七号，西游降魔篇，美人鱼。	0
一星给环保题材，一星给邓超。还是不能接受星爷的自残梗以及血性残暴恶心场景，看了就不舒服。	0
冲着周星驰和票房去刷的电影，但是看过后真的觉得非常失望，真心不明白这为什么可以票房那么高	0
卢正雨很棒。整部片子最出彩的地方是美人鱼画像。准确来说，几个出彩点与主线及男女主角无关。	0
压抑，自省，爱生命。星爷的境界和名字一星，笑值一星。五毛特效，无尽的尴尬。个中反差很大。	0
周星驰老梗的堆集。他想表达的意思我能懂，但电影真挺烂。演技只有邓超有，其余都尴尬的要死。	0
基本是笑不出来的，屡犯尴尬症，电影院暖气开太热一度想提前离场。（不过有一片观众笑的挺欢）	0
太意外了。意外那么平庸。笑点少的可怜，主演演技都浮夸，并不是无厘头。周导这次拍的让人失望	0
完全笑不起来，一个已婚男主借着为艺术献身的名义在电影里面和那些露胸的女人左亲右抱，呵呵哒	0
尴尬，生硬的笑点，捉急的演技，一眼看到底的剧情，电脑游戏般的特效……真的是我审美有问题么	0
张雨绮真的长得跟肉欲嗷嗷嗷。就是声音我不讨喜欢。特效马马虎虎的可以接受。笑点我并不喜欢。	0
情怀还在但是再也拍不出功夫那样的片子少不了的霸道总裁爱上我戏码，从此不再欠星爷一张电影票	0
感情戏大写的尴尬，星女郎演技烂的一比，张雨绮美美美，笑点还算凑合吧，冲着星爷才给的两星。	0
是不是都让潮流用语带走了。是不是星爷觉得他的风格可以用潮流用语体现。张雨绮演得太烂了……	0
有种不伦不类的感觉，看得尴尬症啊，纠结着到底是一分还是二分，对于演员的演技也是不敢恭维啊	0
看了前十分钟我和同伴说怎么有种烂片的预感。。看了前半个小时我已经在刷朋友圈安利他有多烂了	0
还好最后的温情戏稍微拯救了这部电影，不然真是一部毫无亮点的电影！生硬的剧情，生硬的笑点。	0
张雨绮的胸在哪儿？还没武则天露的多。最后邓超是用了泡头咒么？女主怎么这么丑！配角值一颗星 以为人鱼boss开挂将电影引向高潮 结果发现演完了	0
带我侄女去看的，全程昏昏欲睡…突然，身边的小侄女叫道：邓超把舌头放到那个女的嘴巴里了……-_-#…	0
拥有一切烂片该有的元素，刻意、浮夸、生硬、说教，且丧失个人风格。植入广告不能再恶心。放在20年前或许是部好片。	0
周星驰一个喜剧演员罢了，近几年拍了几部商业烂片，一群脑残跟在后面跪舔，还说什么欠电影票，2b真多。周星驰这垃圾拍的电影一个奖也拿不到，圈钱的杂碎。《大红灯笼高高挂》《盲井》《天注定》《蓝风筝》《白日焰火》才是好电影！	0
一星给星爷，一星给张雨绮的胸。剧情像小学生写作文，看了开头就知道了结尾，特效我只能给一毛。	0
一颗星给罗志祥，一颗星给张雨绮的脸和胸【如果单把罗志祥表演的摘出来的话还是挺想看第二遍的】	0
不喜欢这次的星女郎，演技太差，为了演喜剧而咧嘴强笑，完全是花瓶啊，哪一次的星女郎也比这次强	0
内心评分是三星到四星，六分差不多，打一星是对不起星爷，但真受不了那些电影邪教，单纯拉一下分	0
周星驰一颗星，电影本身一颗星，环保一颗星。不是我太苛刻，是我真的觉得星爷不应该是这个水平。	0
如果没有罗志祥，就是一个环保片，罗志祥把我笑的抽筋了，张雨绮那么漂亮可是她的台词让我好难受	0
张雨绮身材真是太好了气场也很足！…但是特效简直惨不忍睹，配色简直想死～情节…我不太记得了！	0
当看到男主把伤痕累累的女主“嘭”的抛到水里，瞬间无爱。有一些地方也很不合理，特效不是太好。	0
我一开始都没喜欢过周星驰，觉得他的电影有点粗制滥造的感觉。而且，国语版配音不齐，开头头昏。	0
我是看周星驰电影长大的，但是也想问，这个造型，这个特效，这个演员，这个剧本，值几十亿票房？	0
我真的笑不出，笑点好刻意要么就低俗，感情戏好突兀，煽情的我尴尬恐惧症都要犯了，可能我冷血吧	0
打着生态的旗子赚钱，还真是没底线。故事毫无逻辑编剧挫到爆。有一两处搞笑还不错其他再无亮点。	0
整个故事无论是情节还是演员的表演，都让人觉得很尴尬…不像星爷的水平，跟《西游降魔篇》差太远	0
演技拙劣，特效粗糙，故事老套幼稚，唯一值得肯定的就是影片积极的环保主题，否则就只能打一分了	0
硬得咯牙的广告，没写好的环保命题作文，秃头男和女二浮夸到令人作呕的演技，整一个大写的尴尬。	0
笑不出也哭不出，耐心对自己说，可能精彩的点在最后，然后就莫名其妙截止了，希望星爷还我票钱。	0
笑点略有一些，但是真的很枯燥无味！特别是从老师到贱人那个张雨绮，演技这么多年真是烂的够呛！	0
老段子而且少儿不宜，邓超毫无演技，美人鱼做作。周导，欠你的电影票还了，下次不会轻易购票了。	0
除了环保题材，剩下的就是为搞笑而作的不搞笑，感动？哪里来的感动……，星爷真的不适合当导演！	0
香港电影黄金期的导演如果在今日拍出原水准的电影，会被集体吐槽没进步骗钱，只有周星驰是例外。	0
为什么中国难得用时间酝酿出几个文化现象人物，就一定要迫不及待的神化他，然后簇拥成全民膜拜？#周星驰#的电影，毋庸置疑好，但是真正有写实意义的，恐怕是喜剧之王，大话，济公，少林回魂夜等几部。你看逃学威龙，和看那个时代任何优秀艺人的电影，有何区别？这种得道型的偶像崇拜，已经接近畸形了	0
不是我差评，特效，剧情都不行，笑料很生硬。还要表达一个伟大的主题。主演，唉。多一星给星爷吧。	0
不是我的菜……对不起星爷。张雨绮身材真尼玛好！！！要不是我弟弟在旁边我可能要一直举起手机偷拍	0
主题是好的，但是拍的是什么鬼啊，没有什么笑点，邓超还是别走喜剧路线了吧，忍不住的想打一星差评	0
亲戚：这里边也就陈晓东演的还行。我：哪有陈晓东啊。亲戚：就那八爪鱼啊。我：哦，那是罗志祥。。	0
唉，真的全程没怎么笑，有点无聊啊，不过张雨绮真的全身都是宝，真的好想上她，王全安真的是不是傻	0
对周星驰很期待的，没什么笑点啊，票房第一？好吧，可能你们是真的有情怀，我是谁的电影票也不欠。	0
应该打负分的，可惜没有这选项，烂片。这里大部分人都想当穿新装的皇帝，单纯的小孩子太少太少了。	0
很失望，这应该不是星爷的作品吧？整部片子看起来就是一个字“作”！好比张雨绮的胸部和演技一般！	0
故事老套幼稚，感情戏不真实，笑点或蹩脚或尴尬，张雨绮应该配音。看在“立意宏大”上，给两星吧。	0
整个时代的变坏，或许是从艺术品沦为商业品贱卖开始的，又或许是任何二流货色都能算艺术品开始的。	0
电影情节很粗糙，逻辑性差。张雨绮的胸不错。不如老老实实拍个纯喜剧，中间血腥的部分让人不舒服。	0
白眼】很多元素和分镜延续《功夫》，好好的题材怎么拍的这么尴尬，笑点三俗，少儿不宜。特效不走心	0
相比前两年的文章和黄渤，邓超真的蛮烂的。喜欢周星星的屎屁尿喜剧，但还不至于有把他神化的情怀。	0
真的是没有感觉有多么好笑。某些场景的无厘头搞笑看的我尴尬癌都要犯了。比如开场和烤章鱼腿那段。	0
真的，看完感觉话都无法形容，好看？不好看？只能说这么多年一直说还星爷的票还上了，以后不去看了	0
翻来覆去炒冷饭，看开头就鸡皮疙瘩起来了。。爱情观幼稚得不行，特效粗糙，有时竟然觉得是恐怖片。	0
老梗。一贯的程式化放到现在似乎节奏不那么对劲。永远都需要一个纯真少女来拯救久经江湖的小人物。	0
身价千亿的总裁用长达一天的时间对傻白甜一见钟情的故事，炒这碗十年前的冷饭是不是有点用力过猛？	0
目瞪口呆，久久不能相信刚才所见竟是周星驰作品。期望越大失望越大已不能形容我的反应了。无话可说.	0
整个剧情中规中矩，这种霸道总裁的题材还要拍多少年啊。几个有罗志祥的地方还比较好笑，邓超是万年low逼低级无聊，林允挺美的可是说话声音怎么那样... 看到张雨绮和林允对视走过那里想除非张雨绮结局反转，要不然还是得落入俗套..	0
【真的好希望小时候看的是现在这些市场电影。。。现在这个年纪看的是那时候的电影。。不单单周星驰】	0
一星半，只觉得邓超报警的时候好笑点。如果你们喜欢周星驰，还是别看美人鱼了，因为自此或许就不爱了	0
一般，真心一般。笑点屈指可数，特效也不如同档期的西游记。环保题材赋予了电影唯一值得嘉奖的地方。	0
不好笑反正。但故事是一个完整的故事【我要求也是有点低】可能对星爷过于的期待了，导致失望有点大。	0
不想多说了，以后邓超的电影，基本可以再见了。张雨绮的声音听着真别扭。。。很多台词生硬的想打编剧	0
东北方言“周星驰是完完儿的了！！！”就剩特效还能值两星，其实也没有去年同样狠烂的寻龙诀特效好。	0
什么鬼。配音口型都没对上，特效瞎得我都想哭出来。星爷不是神，和邓超一样是需要好导演好编剧的人。	0
失望，没有想象中好看加好笑，虽然是一贯的风格，但觉得不如以前那样畅快。张雨绮声音需要那么销魂么	0
女主角的演技看得我尴尬癌都要犯了，人物在那笑成煞比的时候我尴尬癌都晚期了，两星半都送给罗志祥。	0
如果在看电影之前没有周星驰这三个字，我会以为这是千千万万部普普通通的片子当中最普普通通的一部。	0
尴尬。对周星驰很失望并且恳请喜剧导演们能封杀邓超。贺岁档都是些什么烂片啊，还让不让人花钱了啊。	0
广告生硬，笑点真是太失望，可旁边人笑的不是一般的开怀，特效也不怎么样，口型都对不上真有点。。。	0
很烂的片，要笑点就没笑点，要深度没深度，剧情牵强。这片卖得好全靠营销吧。这分太高了，快拉下去吧	0
我全程没有笑过，科科…邓超还是有演技的，林允说话怎么能够那么奇怪，以及罗志祥的造型超恶心！！！	0
我喜欢星爷的大话西游，国产凌凌漆，但这并不能阻止美人鱼成为一部烂片！另外，邓超真心不适合演喜剧	0
我把看片子之前发了的晒票的朋友圈都删了，唯有豆瓣那些客观评价的话能抚慰我的尴尬病了，心疼票钱。	0
最多三分，晃瞎眼的广告植入，恶心死人的张雨绮的声音，配角贡献了笑料，今年第一部院线电影，差死了	0
最开始看的时候真的有种想提前离场的感觉…粗制滥造，笑点恶俗！星爷只适合在他那个时代好好做演员。	0
期望越大失望越大，全程出戏，星爷还是得找个好编剧搭档。评分这么高也不知道的是星爷粉丝多还是真瞎	0
林允太做作了，不喜欢这种夸张的表演。这个片子也比较无厘头，但是笑点有点尴尬。邓超好适合演高富帅	0
毫无笑点只能靠荤段子和一见钟情以及保护环境这个立意混个片长。星爷的那个时代估计真的过去了。。。	0
绿色环保的主题，星爷无厘头的风格依然掩盖不住浮夸幼稚的剧情，总有种皮笑肉不笑被人挠了脚底的感觉	0
羅志祥承擔笑點，張雨綺承擔看點，鄧超在演跑男，林允呵呵呵。環保主題並不是爛片可以被原諒的理由。	0
讲真，有海洋恐惧症伤不起。对于演员也是无感。好的喜剧真的不多了。我敢打赌比西游降魔篇还要难看！	0
话说剧中的笑点有些低了，整部剧看来看去基本上没什么感觉。星爷拍的电影和星爷演的电影差别太大了。	0
这个电影所谓的笑点，是给什么年龄段的小朋友看的？作为一个喜剧片最搞笑的地方就是让人能够整场不笑	0
除了环保的主题比较好，电影真的太一般。生硬搞笑从头尴尬到尾，哦，最好笑的应该说文章那段儿了吧	0
故事情节老掉牙，特效并不出彩，环保主题和情节结合生硬，还能看到几处向过去周星驰电影致敬的片段。 最想吐槽的地方是配音，这么明显的配音唱歌，实在是看的太尴尬了！	0
沪西电影院，应该是离我最近的电影院，老旧（但还可以忍受），无人，很适合午夜独自一人看电影。迟到30分钟，取票阿姨都关电脑准备下班了。	0
不知道其他人是什么想法，反正我是堵住了被人说“欠他一张电影票”的嘴了。电影看完，我不想喝纯甄用360找58同城做美甲，我想吃鸡。至于电影？不如没看。	0
终于把美人鱼看了…还行吧中规中矩。哦对了，我妈看完居然问我人和人鱼应该怎么生孩子这么尴尬的问题=_=	0
正如我以往所所说，对周星驰欣赏不来，故事还可以基本完整，对于环保理念的插入比较硬，不自然，笑点get不到，略尴尬【其实我想打1星，怕被喷	0
一星给环保主题，一星给张雨绮和罗志祥…然而到最后也不知道邓超是怎么从街边要饭升级到亿万富翁的…ps.女主真的不在我审美范围手动再见…	0
以前星爷的电影是笑着笑着哭了，是用搞笑来掩盖无奈和心酸，这次电影却是笑着笑着尴尬了，可以说失望吧	0
你们口口声声说周星驰的片子还是一如既往地棒的，周星驰片子在你们眼中就这水平呢啊？难看！女二好看！	0
全程生硬，想搞笑料但看得我好尴尬，女主的演技再锤炼锤炼上荧屏吧，多一星给环保的心意和张雨绮的身材	0
剧情一般，不好不坏，没有九零年代那种大神的感觉。本来想给吴亦凡邓超我都非常讨厌！给低分因为演员！	0
大部分笑点都是套用的以前香港老电影的梗，张雨绮除了胸还有啥？看到起都捉急。扣环保主题也如此生硬。	0
对周很失望，作为人鱼片那特效实在太烂了。演员搞笑起来也显得做作。很多段子网上就有。剧情基本没啥。	0
就这个电影好评那么多？原谅我我真的不太懂你们的点。发现自己在看过巨鲸传奇之后就得了鱼尾恐惧症。。	0
张雨绮和林允真是太差了，相比而言邓超都显得不那么差了。当然最好的还是罗志祥和那个冷幽默的女鱼人。	0
张雨绮的声音真心不好听，林允有些像舒淇。故事情节薄弱，明明很讨巧的主旋律却被讲述的如此生硬无趣。	0
张雨绮，好美貌的花瓶，可惜声音太难听。邓超时时有看跑男的错觉。而星仔，在观众的宠溺中越来越轻浮。	0
整个观影过程中频频犯尴尬症。周氏爱情。一想到全都太假了反而更想哭。广告植入已经可以这么嚣张了么。	0
笑点还是有的，但看的过程尴尬症几乎从头犯到尾……以及此片不适合小孩观看，心疼带孩子来看的家长……	0
第一，我应该还是比较爱星爷的；第二，我应该是很有情怀的；第三，看完后觉得好像吃了个苍蝇。不好看。	0
美人鱼，垃圾，血腥，暴力，低俗，色情，感叹尼玛中国没有分级么，还有家长带孩子去看…毁人不倦！！！	0
花这么多钱花这么长时间大过年的你就让我看这个。。梗老演技烂剧情各种尴尬，张雨绮的尖嗓门让我跳戏。	0
邓超是怎么转变思想的，还有怎么会成为有钱人的，因为他这种性格根本不可能是自力更生出来的人的性格。 黑白分明的小孩子一看都懂的世界观真的是幼稚又投机，再加各种恶心小鲜肉，就更投机了。还有，植入广告，我就不懂了，国内广告植入这么多年一点儿技巧都还是没学会，资本主义国家的广告却&#39;总能让人	0
星爷的电影基本都是在电视上看的，而我家有线电视是交了钱的，所以我不欠星爷电影票钱。首先，这部片子3d是骗人的。其次，这部片子比评分所显示的要差，但是又不是差到不能看的程度。最后，这部的主要问题在于没有代入感，环保主题说的生硬，屎尿屁没笑点。 ps：这要不是周星驰拍的能有5分？	0
枪版。到处安插的广告和环保题材不矛盾吗？说起来矛盾我看着还行。故事还是周星驰的老套路：高冷一根筋boy和死皮赖脸纯情girl的爱情，这种成人爱情童话和武侠童话算是香港的两种特色了。林允非常棒，弱势的人鱼设定加笨拙的杀手表现加处女感强烈的表演和外貌，让我好像经历了一场爱情。林允，爱你	0
演得最好的竟是小猪。披着环保外衣的玛丽苏总裁文。星爷被过分神化。张雨绮比林允漂亮一百个费霞。永远get不到邓超的演技和颜值。	0
不要因为是星爷就打高分好么，分明一点也不好看好么，情节老套，笑点尴尬，感觉邓超是里面唯一会演喜剧的	0
两星半。说实话，邓超，是里面演技最好的，喜剧得很自然。张雨绮，太尴尬了。剧情，有点儿意义，就行了。	0
主题太沉重了。笑点其实不太多，而且硬硬的。剧情其实很普通很普通，很平庸。没太大惊喜，除了主题之外。	0
周星驰脑子里就都是外星人和其它物种么，表现手法真的很弱智，像是一个学龄前儿童拿着积木给你讲环保一样	0
我是星星粉，这电影我期盼了很久，不过看完我真的得说，这次我有些失望了，但我还是要谢谢你留给我的童心	0
故事没有逻辑，演技浮夸配音虚假，桥段老套，还一直要扣主旋律，星爷太让人失望了，女主也不够美！差评！	0
星爷的玩笑和桥段仍在，但那些或许非常精彩的特效却让整部片子看起来怪怪的。情怀不到家，公益不对味……	0
星爷老了，如果这片子能拍的黑色幽默一点可能会好，可那不是星爷的风格。罗志祥的戏风很无厘头，还不错。	0
本来还期待着美人鱼能有点什么新意，没啥意思，反正我前半段都在关心邓超为什么要把他的上嘴唇涂成黑色。	0
电影很差！情节不符合逻辑，漏洞很多；节奏很奇葩；搞笑很勉强；表演很脸谱。很差的电影。一点都不好笑。	0
给两星不能更多了，本来邓超跟张雨绮我都挺喜欢的，但这两人实在是不适合演电影了。张雨绮你声太难听啦！	0
自从周星驰当了导演以后，周星驰这个标签就掉出我的喜爱了。还是好好当一个喜剧大咖演别人的喜剧电影吧。	0
节奏太差、人物扁平、情感生硬、表演刻意，是还有几分周氏笑点，过年权当消遣，毕竟也没有别的可以看了。	0
配音太别扭了，配得够差，有些情节略尴尬，有些就是很污，很多带小朋友来看的不知作何感想…笑点还是有的	0
霸道总裁爱上美人鱼，满屏尴尬不能再难受。环保煽情，你还要给我生硬说教？对不起，周星驰，在下看不懂～	0
特效拙劣、表演装逼、对白傻逼、剧情牵强、广告植入无孔不入丧心病狂，无耻、无创意、无灵魂的三无垃圾。  周有句台词说得很好，其实，他是一个演员。遇到好剧本好导演，他能把无厘头风格发挥到极致。但他不是神。	0
易先生醒悟了，从此同王佳芝过着厅堂厨房的幸福生活。这是童话。成人的部分来了：两个人怎样行周公之礼？ 周星驰在这个电影真的不那么重要，重要的是二十家联合出品方，以及诸多内地电影生意里真正的大佬。这个电影的任务是在最好的档期捞足钞票，没别的。	0
这片子如果导演写别人的名字评分至少下一到两分。仙剑卖情怀，周星驰电影也卖情怀，看样子这部应该是情怀3了。两星半	0
看得尴尬，除了报案那一段，笑冷了，白客、孔连顺的演技比卢正雨好；星爷心里果然住着长不大的小飞侠彼得·潘，讲环保大道理的电影，为了给成年人说教，加塞黄段子和暴力杀戮，也顽童；3D也许真是用在张雨绮的胸和罗志祥的触须上面了。李安说周星驰的电影是拍给孩子的，这部是恶搞《色戒》吗？	0
一星给周星驰，一星给张雨绮。喜剧不搞笑，本身已丧失了意义。结尾太烂了，吴亦凡忽高忽低的颜值也是尴尬。	0
三宝太监郑和无法正常交媾，只好七下西洋找鱼谈恋爱。这绝对是一个限制级电影，人兽交，已可划为三级片了。	0
两颗星打给对星爷的情怀，也打给环保的主题，女一很丑演技很烂，女二很美声音很怪，除此之外没别的感受了。	0
为毛能有七分以上？这片子有七分？因为是周星驰拍的片子所以就很好看？大年初一骗劳资全额电影票钱。稀烂！	0
剧情幼稚无比，说不上特别烂但是和如此高的呼声还有评价也太不对等了吧。我承认我中间笑了，为这柏拉图爱情	0
周星驰本人就是很严肃的，他导演的作品几乎都毫无笑点可言，一部喜剧别跟我讲什么情怀，幸亏没去电影院看。	0
喜欢星爷，但不会盲目崇拜。请问笑点在哪？连长江七号都不如，除了环保的题材不错，星爷几年磨一件就这？？	0
大年初一看的，家在三线城市没有票了，我还到另一个城市看的，很失望，全程尴尬。还是期待星爷下一部作品。	0
对于周星驰我实在不忍心给一星。然而大约是期待越高失望约大。别怪我无情，只是这样的电影我真的无法认同。	0
平平淡淡，纯粹是情怀。故事甚至还没有那片星空那片海好。最惊喜的竟然是见到我偶像！不是小猪！是徐克哈哈	0
很一般的故事，这片要不是周星驰拍的，要是内地某个不知名导演拍的，你们会给这么高的分？过分解读真让人烦	0
我就觉得特别残忍，让人笑的方式甚至都是残忍的，这里面没有一点儿优秀的意思。张雨绮美，但声音真是难听。	0
我很爱星爷我很爱星爷我很爱星爷，《美人鱼》不好看《美人鱼》不好看《美人鱼》不好看。重要的事情说三遍！	0
文戏尴尬症发作，笑话忽冷忽热，除了鸡鸡就是鸡毛莫名其妙。后面挺有意义，旁边几位小朋友吓得哭着喊妈妈。	0
暴力，低俗，太誇張，情節單調，對周星馳很失望，還不如國內的《萬萬沒想到》，當然也跟我理解能力不高有關	0
没有想象中の精彩，周氏风格很强烈，从画面到音乐，再到服装一股浓浓的周氏味道。整个片子的节奏稍显混乱。	0
演技真的不行。投入感太低。张雨绮面瘫。配音减分。剧情牵强。亮点绝逼是罗志祥。还有懂点浪漫的那个大妈。	0
笑点尴尬，演技尴尬，故事情节也挺尴尬的，两星一星给本剧正经八百的情怀，一星给我心目中曾经神一样的星爷	0
还能看，虽然特效粗糙，段子膈应，人物无理且脸谱化，但到了最后还是揪心了一把，突然意识到星爷挺残忍的。	0
邓超这演技没救了，哪怕文章那破事出来，我看他都比看邓超顺眼，真的，以后凡是邓超的电影我都不敢再看了。	0
随着故事情节的发展，表面呈现出的是趣味和欢乐，逐渐过渡到深核的充满忧伤，总之更像是一部生态主题教育片	0
强行环保＋尴尬演技，该配音的不配音不必配的又硬配，男主都不是出戏的问题了他整个就是人在戏外，本来想加0.5给若兰的胸但是声音和台词烂到不能忍啊，里面戏最好的居然是警察一，老人鱼的尾巴torauma啊大过年给我看这些简直遭罪！唯一意外就是大手居然有戏有台词	0
抛开你们的情怀不谈，这难道不是一个霸道总裁爱上我的烂俗故事吗？还缺乏基本的心理转变过程。三流电视剧用20集也不过是把一个冷漠的男主变成女主的小太阳，《美人鱼》却用了60分钟把一个唯利是图的人变成环保小卫士。令人尴尬。	0
作为喜剧，真是一个大写的尴尬，很多梗笑也不是不笑也不是……台词和配音太违和了，也不知道哪一幕值得做成3D。	0
一颗星打给张雨绮和保护生态的出发点。特效演技剧情就连笑点都尴尬的不行！我对不起那些劝我别去看的同学们ORZ	0
看之前觉得没有点映是好看到不需要点映，看了之后觉得没有点映是怕点映后看的人少。两星给环保，有些剧情太low了，笑点并不搞笑。	0
一个大写的难看！所谓的笑点都是老梗，爱和恨都莫名其妙。贺岁片圈钱无止境，周星驰还是演戏，别去当导演了！	0
主线就不说了，好扯。既然是喜剧就要好笑啊，真的不好笑啊，只有罗志祥一个人在搞笑好吗，我都要爱上罗志祥了	0
人生第一次中途离场献给星爷。太难看了！周星驰老梗的堆砌，明晃晃一模一样的老梗，不要跟我说是向自己致敬…	0
保持白客开场表情看完整场电影。蒙逼。尴尬。难看。片尾响起，灯光打开，终于和小伙伴逃跑一样的冲出了影厅。	0
去电影院看只为星爷，这么高票房但是我真心觉得不好笑，尴尬症都要犯了！坚持看完，到最后一秒也还是挺失望！	0
周星驰脑残粉有什么资格在那儿吹？真的是不能再普通，甚至烂俗的一部喜剧了，只想说出自己心底的两个字：难看	0
大失所望，笑点本来就少，大部分都围绕在下三路，唯一的亮点是人鱼大妈的吐槽和张雨绮的搔首弄姿。星爷，废了	0
如果说徐铮的滑铁卢是港囧，那么美人鱼这个尴尬的烂片毫不犹豫地把周星驰从神坛狠狠拉下来，跌成一坨翔！！！	0
对周星驰是在是没有情节，粗俗、小清醒、纯爱、环保工艺、轻打斗一锅炖，也就是过年真的没处去才会去影院看的	0
小人物打破神坛变成大人物建神坛。也算一种讽刺吧。可惜了我的时间，可是，星爷再拍片我会不看吗？应该不会。	0
尴尬的一个半小时，看完感觉窘迫又狼狈好像智商被羞辱了。一星给环保主题，其它剧本演员台词音乐通通吃屎去吧	0
星全给的情怀，演员特效剪辑录音都什么鬼，麻烦把那个奶奶拿走好吗，西游降魔里就觉得很无聊了分分钟跳戏好吗	0
看得我尴尬症都犯了，有几个笑点不错的，但是整个剧情跟演员都是什么鬼嘛，莫名其妙，稍好于长江七号半颗星。	0
看的我尴尬癌都要发作了，女主真的毫无演技，笑点也并不好笑，罗志祥可以说是本剧亮点。星爷还是自己来演吧。	0
笑料还凑合，电影真心一般，配音难听矫情就算了，连口型都对不上。我觉得还没西游降魔好，周星驰粉丝真可怕。	0
簡單太难看了！！！这都神马玩意啊！笑料和表演好尴尬啊，制作也糙得不行，比起来捉妖记就是美国顶级大片啊！	0
老梗，尴尬的一塌糊涂，笑不出来，环保题材也太刻意了，开头就放砍树和放污水的幻灯片，周星驰的时代已经过了	0
这他妈是卢正雨拍的吧，暴力当笑点，充满尴尬点的剧本，大部分时候我是笑不出来，只有张雨绮出来时候幻肢硬了	0
这就是个环保片！！！！罗志祥比较好玩⋯⋯⋯⋯环保片！！坑爹啊！！！笑点低俗但是真的是硬给你挠痒痒啊！！	0
邓超演喜剧依旧做作的不行，周星驰的无厘头搞笑在邓超的表演下很尴尬，故事情节漏洞太多，武装雇佣军有点可怕	0
配音差评！剧本差评！特效差评！全程尴尬症！跟现实贴得太紧并不好，拿起剪刀把鱼尾剪成双腿的魔幻剧不好吗！	0
非常一般的电影，不要再说什么欠一张电影票了，我觉得周星驰已经欠我两张电影票了，国产电影这的也就这样了。	0
高票房高评分买的都是情怀账，试想下如果导演不是周星驰而是某个新生代青春片导演这个片会迎来什么样的评价。	0
劇情硬傷肯定是有的，不過能像星爺把環保主題拍的有笑點有淚點也不容易。尤其是對比「一萬年以後」已算佳片。 但是該淚點建立在抹黑科學家、誇大個人情感的基礎上，也是覺得不過癮。為了戲劇效果誇大出的感情戲經不太住回味。 #為星爺補票#	0
不尴尬，意味深长的是邓超的假胡子，郑和以及罗志祥的第三只脚，如果能够更童话化更架空别太扯环保大旗，细节/隐喻反而能更立得住，许多人会因为是星爷自动加分，但也正因为是星爷而得扣分	0
两星都给超哥。超哥以外所有人生硬的演技，烂爆的台词，尴尬的笑点，以及粗糙的特效，口型声音对不上，出戏的bgm，构成一场完美的视听侮辱。	0
主题不错，就是太生硬，笑点也很尴尬，都是些屎尿屁。评分对事不对人，要不是周星驰的名字，这电影不会超过六分	0
人鱼妹妹挺可爱的。另外不好笑的台词说再大声也还是不好笑的。这剧本真是够烂，在电影院里看我尴尬症都要犯了。	0
依然是周星驰的味道。星爷掩饰不住的西游情结：珊珊是诱饵红孩儿，章鱼是暴躁天使牛魔王，奶奶的大尾巴是芭蕉扇	0
剧情真的很老套！很让人失望！人鱼被杀那里时间太长了！就像写作文凑字数！总之！这一颗星给以前星爷所有作品。	0
可怕可怕可怕。为什么可以拍的那么没常识。还能用用脚趾头能猜到故事的全部。想想还是周星驰的电影，觉得尴尬。	0
台词生硬，演技尴尬，笑点无新意，总之有些失望…之前没有点映就想会不会是烂片，现在看来应该是没自信的表现吧	0
在远方他乡过年无聊之际去看了一场久违星爷的电影，主题是提倡环保如果抱着太期望的心里去看搞笑那建议不要看。	0
失望，暗杀那段完全就是在重复《功夫》嘛，最不能忍的是配音，某些桥段很残忍，故事也仓促。罗志祥演的挺好哈。	0
实在不喜欢这个片子，笑料太无趣，感觉男女主角都没有智商，特别是看到后面越来越生气，总觉得剧情逻辑也太蠢了	0
感觉人物之间的感情都是靠他们说出来的，不是演出来的，怎么突然就那么喜欢人家了，节奏没把握好。多一星给星爷	0
我个人默认电影导演是有提高大众审美的责任的，从这个角度讲《美人鱼》真的不堪入目。一星给它宣传环保的主题。	0
我就想说不！好！看！剧情是渣渣虽然我知道那是周氏幽默可是为啥我觉得很傻逼了还有三的效果只是为了加点票钱吗	0
本来想打三颗星，影片不算有诚意，只能说很努力，张雨绮的声音加罗志祥模仿周星驰痕迹过于重的演技，减半颗星。	0
本身是很私人的事情，为什么要拿情怀来绑架我！看起来作为滚滚红尘中的俗人一个，的确是没情怀，俺就是个大俗人	0
环保话题说的还真是简单粗暴………罗志祥自从肾虚公子之后就走入新世界了哈哈哈哈哈，不过剧情太烂了气哭了简直	0
立意好，因此给一星。导演把一部本该美好梦幻的电影拍成了一部瞎拼鬼扯的电影。星爷，欠的电影票我还了，再见！	0
表演浮夸，特技五毛，情节拙劣，广告植入简单粗暴，当年的大话西游也是在电影院看的，我可不欠星大爷情怀电影票	0
配音差评，张雨绮穿的像个站街的，林允卖力傻笑好尴尬，在影院呆着想睡觉，也就文章出场和罗志祥的部分比较逗。	0
吃黑鱼落下了半场，中途开始看也能入戏。但不好看，邓超始终用力过猛，罗志祥八爪鱼扮相好幻灭，大陆公安出戏。/北仑博纳/	0
和西游降魔比起来感觉还是差很多，整个就是一个，霸道总裁爱上悲情人鱼的俗套故事，特效也是烂得可以，感觉回到10年前功夫的水平。本着客观的原则，还想打1星来着，又看了一下张雨绮的剧照，还是2星吧	0
价值观烂俗，剧本敷衍，那剧情……真的是在剧本和拍戏上花过心思吗？感觉智商受到了侮辱。而且整部电影只敷衍了1个半小时，2小时都不到啊……至少大冬天看个电影2小时的暖气要吹够吧？	0
不好看啊。梗么很做作，张雨绮的声音又是配音，配音就算了，至少不要露出破绽呀，口型都对不上。想当初《功夫》3D上映的时候，看完还是满满的感动。《美人鱼》真心不咋滴，差评。	0
两星半。比西游降魔篇差一星。邓超是披着喜剧外壳以掩饰细节上的无能，张雨绮彻底没了台词水平。故事简单又土。BGM堆砌。布满了周星弛式的段子和暴力。不是说段子和暴力有问题，《功夫》时的惊艳也在这。我想，还是不服老不行啊。	0
电影里好多利器的镜头，看着让人不舒服。有些笑点确实搞笑，但都是屎尿屁的范畴。本来就没什么期望的电影。最后P.S一句 我是星爷的粉丝，看着他的电影长大的。里面貌似还有 下水道人鱼和大逃杀的梗。	0
整个片子充斥着谜之尴尬的逗笑元素，不但不好笑，整个尴尬得不行，而且大量庸俗无聊的段子，电影院里很多笑得很high，实在是尴尬啊！	0
一个环保言情剧，中间插播了一段惨剧，还穿插了各种刻意想让人发笑的但一点都不好笑的对白和周星驰式老梗。没了。	0
主旋律电影，不知道是我不认识周星驰了，还是那个周星驰已经离我远去了。虽然还是有些笑点，但真是达不到预期呢。	0
全靠情怀撑场，不得不说剧作真的一塌糊涂，导致人物感情转折大起大落，星爷的老段子再度回锅，却没有当时的感动了	0
周星驰还靠着过去积攒下的本事创作但。他不是个好导演，他只适合在优秀导演的框架上发挥。所以这个片子就很失败。	0
如果不是夸张的表现首手法，这剧情没什么逻辑，两星给超哥，一星给女主。星爷对不起，不是你所有的菜我都能接下。	0
就这特效，就这烂片还那么高票房？天朝人民票房真好挣，还好人家送的票，看到一半实在看不下去掏出手机玩游戏了。	0
当代视角环保主题的【功夫】，连桥段都懒得换。选角不过不失。广告插入过于突兀。演员表演过于夸张。结局不自然。	0
搞笑段子尽是老梗，剧情老掉牙且有硬伤，叙事逻辑很奇怪，女主演的太差了，所以除了情怀还有张雨绮的胸和腿没别的	0
搞笑确实谈不上，都是些网络语，低俗无聊，剧情也是很尴尬。张雨琦就不能找个配音吗？失望是有的，星爷也尽力了。	0
昏睡在电影院。。。台词生硬表演做作笑点硬塞，如果要过得同样的思想教育不如再看一遍阿凡达。反正我是欣赏不了…	0
环保片我看过不少，爱情片我也看过不少，爱情环保片我还是第一次看。特技太假，女主演技太差。给两星是良心评价。	0
环保题材是好的。但是林允（原名费霞）长的太丑太土，都不知道怎么选的角。罗志祥煎鱿鱼的那段爆笑，演技棒棒哒。	0
电影是做梦，现实生活中缺什么，就会想要作什么梦，这么烂的喜剧片也能破票房纪录，现在的国人生活的是要有多苦？	0
笑点很生硬，如果算是的话。明显的插入广告显示制片方资金并不充裕，特效也没啥说的。主题的导向很好，仅此而已。	0
虽然我是星爷的粉，我还是不得不说有失星爷的水准。到处都是明目张胆的植入广告更是看得让人反胃。特效也就一般。	0
美人鱼，一个星爷拍的只有星爷影子的电影。想表达，却没表达好，想搞笑也只有某些片段搞笑的，四不像电影。只能给5.8分。两星半吧。	0
今天才看，给两星就是纯给星爷的，邓超，女一号差评中的差评，只能起到减分的效果。张雨绮声音是硬伤，气场还行。PS：王全安真是个SB	0
为什么给一星？因为吃人家的嘴软，拿人家的手短。希望星爷以后多拍这样的电影，这样我们就可以补齐以前欠的票钱了。	0
唉，周星星即使什么都不做，也在心里高高的位置上，拍电影到这般田地，还是略心酸，不得不忠于自己的喜好，两星吧～	0
啧啧啧，就因为周星驰的名字，评分虚高。什么时候喜欢周星驰居然成为一种高级的追求。美人鱼实在很一般。。。。。。	0
就警察局报案那场戏笑了……邓超演的也太烂了。比西游降魔篇差了十万八千里，但是比长江七号好看很多（长江七号负分	0
尴尬的笑点，莫名其妙的剧情推进，暗暗的画面，超级硬的植入广告，对不上口型的配音。一星给卢正雨，一星给王全安。	0
梗太老看的我全程冷漠脸，旁边的两个女的脑残一样笑的疯了都，全片也就剩张雨绮秀身材了，子恒说的没错，非常可撸。	0
活人版海豚湾。无厘头笑点不够，环保唤醒度不够，甚至，有点黑暗有点血腥。如果不是周星驰拍的，应该会被骂得很惨。	0
环保题材值这两颗星，其他就真没什么了，女主演技尴尬，搞笑梗生硬，剧情强行谈恋爱。张雨绮身材是全剧最大亮点了。	0
给环保题材一分，满篇直男梗真的不好笑，周星驰不适合当导演，他的电影夹杂了太多太多自以为是的但让人尴尬的笑话。	0
美人鱼男主女主都不对，用力过猛，太生硬了，亮点是罗志祥和张雨绮，笑点什么的整合的不太好，文章那段还凑合一些些	0
讲道理好生硬，剧情好俗套，也不好笑，有些地方觉得惊悚片，没给一星是因为还算流畅。还有，张雨绮是来秀身材的吧。	0
负责人讲是三星，罗志祥演的不错，特效也很好，但是冲水军骂人份上扣一星。什么时候喜欢周星驰成了一种政治正确了？	0
邓超和张雨绮的演戏是完全无法沟通的两个人，而他俩又各自和电影里的其他人存在结界。嗯，就是这样一部尴尬的电影。	0
亮灯的时候就感慨了一句，这么短…整部电影情节简单，情感戏直白，笑点也还好，感觉吸引人的也就是美人鱼的主题吧… 一颗星给邓超，忘别步文章后尘，一颗星还星爷吧…	0
不要再说什么欠票的蠢话了。史蒂芬周的时代已经过去了；当大家得以把眼界开拓至全球的时候，他还在拿故事会幻想重现90年代的繁荣。其实，我也不是针对星爷。我是说，所有的国产片都……	0
算周星驰电影里最差的一部吧，演员没一个能看。女主角从说话到表情动作就是一个怪子，好可惜长相我还挺喜欢的，脸小~	0
一星给林允清丽脱俗的美。这也许是我看的最后一部周星驰的电影，我发现我对他这套低俗的搞笑手段已经彻底不能受用了。	0
不怎么合格。笑点基本上在罗志祥那里总不能一直靠情怀吧，星爷转型独立导演的作品，目前来看至少在剧本上都没说服力。	0
主题幼稚，演技捉急，笑点也尽是老梗，不过是赶上了烂片成堆，以环保为主题才有了票房。还有，邓超你真的不适合喜剧！	0
人类太残忍，破坏生态毫无怜悯；周星星也太残忍了，人物性格无一鲜明剧情为了拉进度而拉进度。补上电影票，破碎期待梦	0
剧情烂，演技烂，俗套。也并不搞笑。就算是星爷的片子、我也不能昧着良心说好看。真不知道是怎么被炒到人气这么高的。	0
只能用邓超的一句台词来概括：什么鬼啊。。。安全王前妻的球迷奔着球来看，却被雨绮负分滚粗的声音和演技吓尿了。。。	0
大骗子！满屏幕广告，动画一样的特效，小学生的表演，弱智的剧情。基本就这样，唯一笑出来的就是那句，屎都震出来了。	0
完整的一颗星给张雨绮，虽然声音听着别扭，依然遮挡不住那狂野性感的发型，精致的脸，高耸的胸，纤细的腰，修长的腿。	0
实在是太普通，生搬硬凑瞎无厘头，特效差寻龙诀已经是一个世纪。江郎才尽吧，以后都在家电脑上看可能会有更好的感受。	0
整场尴尬的笑点刻意的植入广告，题材不错但剧本烂，演员不错但演技烂，对星爷失望，还有老乡邓超，真不太适合演电影…	0
是剧情不连贯到了演员都不知道怎么演的地步了么？还是演员的演技差到不断让人跳戏？笑点我也找不到，故事又很糟糕……	0
無論是惡劣的植入廣告還是最後出來的小鮮肉吳亦凡，還有毫無演技只靠事業線的張雨綺，星爺正為龐大的中國電影市場妥協	0
环保片穿插笑点，也有安徒生笔下小人鱼的为爱不顾一切，但更多的是鱼叉贯穿身体的疼，是周星驰为唤起环境保护使的劲。	0
真的觉得挺一般的，大段对不上口型的对白，应该是没过审修改的吧？如果不是星爷的片子，口碑和票房，真的会差很多吧？	0
立意好，有些搞笑，但视效很不怎么样，连口型都对不上！出彩的是邓超的演技和发行商档期的选择。完全比不上功夫。。。	0
笑点比万万没想到还少，剧情太狗血，无缘无故就爱上这个那个，几百万随便丢，真是任性，这部片只是看周星驰三个字罢了	0
罗志祥撑起了全片为数不多可以笑的桥段，辛苦了。至于其他部分真是傻的天地可鉴，为啥要把钱烧在小学生命题作文上面。	0
能把角色都塑造的这么生硬也是个本事，全部演员都靠用力过猛活着。看了一场两小时的港台综艺节目，也能挑出几个笑点。	0
说实在，这个也好，捉妖记也好，这种质量的片子票房还可以飙这么高。只能说，中国电影现在无谓质量，能捞金就可以了。	0
还以为周星驰真是成仙了呢，电影中不一样硬加广告。剧情特效都他妈一般，硬是被吹上天，让我不得不重新认识水军力量。	0
非常一般。。。作为搞笑片不好笑、作为环保片不深刻、作为情感片不动人。大多是情怀作祟。。至此不再欠星爷电影票。。	0
剧情生硬，人物设定不合理，完全失去了周星驰在巅峰时期那些精致打磨的剧本和创意无限的对白，一恋爱环保片为毛要做成3D的，3D视效丝毫没有为电影起到增彩的作用，笑点奇怪，含金量太低，太不走心了。“欠一张电影票！”的情怀可不能用来过度消费。	0
说好看的要不是被春晚恶心得，要不就是纯属给星爷情怀分。讲真，全程的笑点都是很勉强的很生硬的，套路也很老。到处是hug。	0
“笑果是有的。但是一些重复的笑料配上仍然三毛钱的特效和一些霸道总裁爱上我的剧情，又时不时的让人在观影时犯尴尬症”	0
一星给环保理念，本来想再多给一星可是广告真的植的太恶心了不给了，我去电影院买的这个电影票钱还不如回家给猫加顿餐呢	0
不知道为什么星爷也下海了，广告无处不在，表演歇斯底里毫无笑点，尤其是在最后的屠杀人鱼族那段，看了都有一些不适。诶	0
从电影院出来，我和我弟同时喊出来：这也太烂了吧！真的烂到家，连骂的劲都没有了，看到片尾曲响起，舒了口气，终于完了	0
周星驰卖座只能靠个人崇拜了吗，从功夫到长江七号到美人鱼能不能停止吃老本，简直比春晚还难看，至少人还有红包可以抢。	0
失望。硬广算搞笑部分吗？配乐没诚意，从预告片开始还是那几首，说了十分钟做鸡的下三路段子真是继承老香港喜剧的糟粕。	0
怎么说呢。我觉得剧情一般，整个电影进程就很奇怪。结尾太仓促。但是毕竟是星爷的电影。我也不知道为什么口碑会那么好。	0
我是星迷，但我要打一分。这水平比不上电视剧，充其量也就是一真人秀。当然星爷，我还敬你，下部片子还会去还电影票的。	0
星爷真的不怎么适合拍电影，剧情突兀的厉害，邓超还是演正常点好，女主路人演技，欠星爷的电影票，这样还，太遗憾了。。	0
漏洞太多了，我的星爷！台词嘴形对不上的地方比比皆是、一些地方表演生硬敷衍、植入型广告多、剧情也有不少漏洞缺陷……	0
理解星爷的立意。但看过《人鱼森林》的绝对对这部电影有阴影吧。里面的桥段比较成人，不推荐小朋友来看，比较本末倒置。	0
给一分是因为不能给零分。豆瓣上都是水军吗？很多搞笑的桥段不但笑不出来还让人很不舒服。能拍出这么烂的电影也是人才。	0
网上一片一片的好评让我怀疑人生。看了之后理直气壮得打一星。还有人评不输李安的色戒搞笑版，天了噜，简直不能呼吸了。	0
荤段子、血腥其实不是给两星的理由，环保的幌子下，弱爆的剧情搅合着大部分人生硬的演技戛然而止，真的是看出尴尬癌了！	0
除去根本不好笑甚至让人浑身难受的段子，作为女性看这部电影就是很不舒服。非常贬低和物化女性。这部男人意淫片走的还是20年前香港低级搞笑片路线，不适合现代价值观，尤其是还拿来在美国上映。票房纪录真的不说明什么，非常后悔贡献了票房	0
是我没看懂吗！！！头一次在电影院要睡着啊，笑点在哪里！教育意义生硬，尴尬症犯了不知多少次好吗！！！票房竟然超过了24亿，我去!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ	0
一些点巨尴尬，一些点很俗套但处理的不错，一些点很好笑。张雨绮配音太出戏，插曲功过参半，影片主题两边都不讨喜。视觉3D上没啥感觉。一星给水帘洞般的想象力，一星给爱情。	0
剧情一般特效一般，有些为了搞笑而搞笑很生硬，演技除了邓超也挺做作的，为啥周星驰拍的就那么多叫好？当然立意还是好的～	0
剧情一般，人鱼动画生硬，特效一般，冷笑话的梗太生硬。唯一的亮点是张雨绮，可惜声音太难听！配乐也是一大败笔，老出戏。	0
剧本明明可以更好，特效明明可以更好，连口型都没有对上，广告植入这么硬……明摆着圈钱。真失望。唯一喜欢张雨绮的表演！	0
差劲的特效，敷衍的剧情，连口型都对不上的配音，简单粗暴重复以往的喜剧桥段，邪教一样的欠一张电影票，谁还给我时间啊。	0
平心而论，电影拍得真的是不太好，希望各位不要把对于影人的赞美强加给电影，咱们就事论事好么，写影评，不是写影人传记。	0
应该是我看过最差的周星驰作品。镜头语言简陋、新演员调教不到位、特效国语粗糙，整体相当敷衍。最重要的笑料也差强人意。	0
我不敢相信……我觉得为了这么部片花了全价搬着板凳在走道看完的……林允说话敢不每句话都喘气么……一觉睡过吴亦凡的出场	0
挺失望的，星爷的电影原本很期待，不过这种无厘头式搞笑已经没有以前的笑点了，童话和纯爱依旧是星爷主打，剧情无新意了点	0
星爷这电影看得我无语凝咽，满身尴尬。在周星驰风格里，只有邓超和文章的表演看得过去，其他人都是负分，特效也五毛，囧。	0
本来只想说，为什么回去电影院看！为什么会看这部！全场惟一不错的就是文章那段哈哈哈。再见的时候看了影评。只能说一句哎	0
本来就没有抱很大期望，但看了还是失望。演技一般，剧情一般，特效一般，周星驰最棒的电影是功夫，其他的真的都太一般了。	0
港产片的失落是事实，没啥情怀，曾经一度繁荣的港产品只停留在内陆文化物质水平匮乏的年代，现在来看港产片就是文化的沙漠	0
用周星驰和环保的噱头，但是剧情看的简直看不下去。特效也一般般。什么还周星驰电影票啊什么的，只能说公关做的好了。。。	0
真是好失望啊，捣鼓了三年就捣鼓出这么一部不伦不类的电影，中间插播的广告看的我直出戏，我还以为是在优酷上看的网剧呢！	0
第一次被豆瓣骗得这么惨，生搬硬套的情节，无故堆砌的垃圾笑料，好人坏人都好得坏得莫名其妙，披着星爷外衣的伪主旋律片！	0
给三星及以上的都是什么心态？这玩意儿简直没有一个地方可以称为电影！说他是网剧我都嫌太长！星爷是把自己号儿卖给谁了？	0
罗志祥承包了所有的笑点，邓超演的挺好，可惜故事本身太差劲，非常平铺直叙，毫无亮点。女主角演技实在太差！！！整场出戏	0
若周星星拍完《大话西游》、《国产零零漆》等一系列佳片后及时收手，他是可以被载入电影史册的。可惜他又拍了《美人鱼》…	0
说实话特效懒、前半部笑点很无趣，内容也够简单。张雨绮完全没发挥，妆容造型太老气，但又不像成熟有钱女的感觉。邓超无感	0
跟吃了苍蝇一样。这么低的水准也能七分。主角就没有会演戏的，张雨绮干脆把脸盖上好了。就算是感谢周星驰也不能连屎都吃啊	0
诡异的剧情，突兀的展开，浮夸的演技，丧尸一样的人鱼，满满的违和感。全片笑点竟然基本靠荤段子撑起来，简直逼死尴尬症。总结下来就是强行坠入爱河，强行幡然悔悟，强行保护环境，强行三天八亿票房。情怀不能当饭吃，也不是谁都欠星爷一张电影票。不服不辩，就酱。	0
完全没笑点，从包租婆开始就总是喜欢拉一群人来搞笑、他们可能是邻里，又或者一个部落，一群路人，里边一定会有个无知大娘 有个丑女胖妹 有个笨嘴呆子 这次竟然换成了一群人鱼… 一开始我以为我会被里边的爱情感动 结果并没有 太粗糙 … 而且周星驰真的不善于控制特效…	0
奇怪的配音，浮夸的演技，烂成渣儿的特效，总是让人出戏的配角，完全笑不出来的剧情，还是那句话周星驰根本就不适合当导演...回去刚好看到电视里正放着唐伯虎点秋香，看过多少遍了还是觉得那么搞笑	0
毫不避讳的满屏血腥、没什么亮点的搞笑桥段、丑丑的女主、俗套的剧情、毫不出彩的人设、没有任何科技感的特效、不知所谓的3D、以及教科书式的环保意义——90分钟足以晒干一个人因为《大话西游》而流的眼泪。	0
其实就是万万没想到保洁小妹那一集加上环保宣传短片。两个女主就不能找个配音吗？听着很出戏，女一长得很像流星花园时的大S。	0
三观正，立意正，好坏黑白分明，不断点题，首尾呼应，大团圆结局，非常符合小学作文的要求，貌似是优点又貌似是缺点。特效low，笑点平，除了邓超报警那一段还对得起喜剧这两个字，算是唯一亮点。连我这个不太懂电影的人也感觉到这是一部不太好看的电影。星爷演戏挺好，导演也可以，但千万别编剧了。	0
不好看，看得我尴尬癌了都。真正好笑的太少了，更多的是在挠你。配音太出戏了，秒秒钟就出戏。环保主题。还不如西游降魔篇。	0
不难看，但是槽点很多啊，硬广，主线剧情老套（“全世界只有你最懂我”“她们都是为了钱，你不一样”之类的台词看得我很尴尬	0
在广大群众对笑点越来越高的电影里还要兼顾点环保主题不至于被嫌弃笑点太少的星爷也是努力过了，因为你还可以当公益片来看呀	0
天呐，看完首映，真的是很难看。邓超没有金刚钻，偏揽瓷器活，好，现在我还了星爷一张电影票，邓超你可以赔我一张电影票吗？	0
对星爷挺失望的…植入广告什么的太多，特效特差劲，剧本也不够好，感情戏很突兀，好几个地方挺尴尬的…哎，西游降魔好看多了	0
开头一段纪录片即视感。前半段齐集各种玩到笑不出的喜剧梗。后半段穷极各种极端方式表现中心思想。还没感受到高潮就已结束。	0
是不是想像宫崎骏的幽灵公主一样表现要保护大自然呀！！可是，笑点很硬，故事情节很弱，最后那个特效，真的好渣渣。。。。。	0
普通直男对于女人的想象往往是简单粗暴的二元对立，本片在这点上耿直得让人要心梗了。啊悲催的张雨绮，啊那些悲催的莉莉丝。	0
期望越大失望越大啊。整部片子看着好残忍啊。八爪鱼触手被活烹，最后人类发现人鱼族的疯狂屠戮。嫉妒影响这部剧的观影体验。	0
本来想给一星，看到评论看种恭维舔菊，我连想打负分的心都有了。！不敢说真话，被周星驰的脑残粉吓死了都！情怀绑架简直吓人	0
王大锤往那一站就是笑点，张雨绮真的好美。然而我还是只能给两星，因为声音和口型对不到，剧情太生硬，强行相爱，荤段子太多	0
看完之后俩字“血腥”，内心特别的沉重压抑，可能是秉着喜剧的想法去看的，但是真正看的时候发现，没达到心中的那个期待值。	0
谁能想到邓超竟是这部电影的演技担当。故事剧情狗血俗套，特效凑合，在电影院完全笑不出来。这片子居然拿了七分？我不说话。	0
以后再也不会看星爷导的片子，周氏幽默已经过时但他仍不知与时俱进，剧情老套夹杂各种无聊笑点，坚持下来的唯一理由是张雨绮          和她的胸	0
很喜欢星星演的电影，是经典也是无人能敌！可是这部美人鱼我似乎是为了让他搞笑，所以演的有点浮夸了，反而没有戳中我的笑点(&gt;o&lt;)	0
环保的题材可以赞下！星爷主演的电影大多都挺好看。但是星爷导演的作品却实在一般。本片个人感觉也算是烂片了。不推荐观看。(近期国内谁拍个电影都大卖，高票房不代表好电影。)	0
和《西游降魔》一样，好都好在相同的地方，坏也坏在相同的地方，给高分是冲着周星驰冲着情怀吧，就电影本身而言，个人只能给2星。	0
星爷出品，这次一般般。电影中大量原声与配音相间，很容易让观众感觉到生硬，更别提配音的时候口型对不上了。剧本逻辑奇怪，3d特效低端。选角不力。	0
权当还大话西游的票钱了。大部分笑点都刻意的很尴尬。环保主题本心虽好，但有点小学生作文。敢说如果不是星爷导演这片不可能7.3分。	0
王全安为什么要去嫖？邓超为什么又是你？那么多人鱼为什么会冒出一只章鱼？还有好多为什么，但是我尴尬癌犯了，就先不说了。ps。长江七号现在瞬间就变好看了。	0
优秀的导演已经能够流畅的叙述，成熟的导演却更能够深刻的表达。笑点不满足，主题又并未用任何方式来深化。但，简单是种真诚。	0
垃圾，这么烂的片居然这种分数，雇了多少水军啊！星爷这得收了多少钱才会用这种完全不懂表演的女主，真当内地观众人傻钱多吗？	0
大写的尴尬，笑料尴尬，表演尴尬，配音尴尬，张雨绮一开口女王气场就被杀了七八分，邓超的喜剧感还不如小猪，也就俩阿瑟最好笑	0
好像在看一篇努力想要拔高立意的小学生作文，形散神散，表达粗暴无美感，摄像给的角度总是差口气…唯有林允的颜值让人聚精会神	0
我们五个人一起看得尴尬症发作…剧情又扯又烂俗，还非得扯上个环保题材。回来之后我们看看豆瓣分数，觉得自己已经跟不上主流。	0
故事很老套，没什么新意，笑料也一般都是以前的老梗。还有主角们表演也忒浮夸了，尤其那俩女的，张雨绮的声音听的人也是醉了！	0
烂啊，整场电影的人说话都好像要吵起来一般，声嘶力竭的。加之，有点色情，有点暴露，有点恶心，有点暴力，感觉不适宜合家欢。	0
电影院看的，你们说的欠星爷一张电影票我还了啊，中间一段我也跟着笑成傻逼了，虽是可乐的，但片子依旧低幼纯粹简单，星爷未老	0
真的很难看，这么直白的说教和低俗的笑点，整个尴尬到不行。宏大的主题却套在一个格局这么小的莫名故事里。你说特效？在哪儿？	0
笑点不多，俩女的演技捉急，爱的莫名其妙，剧情狗血无趣，感觉评分真是虚高，还不如去二刷汤姆汉克斯的美人鱼，多美的爱情故事	0
老梗都玩烂了还要继续？人物塑造扁平化，想讲爱情没讲好，想宣传环保没宣传好，非常一般，除了里面的各种硬得不得行的广告植入	0
跟家人过年一起看的，坐在前面的妹妹笑的前仰后合，旁边的老妈也不时笑着扭过头来欲与我分享。那我只能是一个怪人，笑不出来。	0
好难看啊……比《长江七号》还难看……林云没演技，恋母狂没身材。整部片就邓超会演……只有张雨绮能看……台词造作，立意肤浅 TAT 星爷你还是去做演员吧……	0
这浮夸的演技看得我尴尬症都犯了，而且片子简直是环保宣传片好么，最讨厌看这类片子了，而且完全没有用心说个好故事去烘托主题 还是愿意看星爷演的片子，而不是他导的片子，豆瓣7点多评分都是星爷人气拉的吧……即使在网络上大家都喜欢这样随声附和，世界真可怕 冲片中的精彩小片段给两颗星拿去不谢	0
实话实说，真是很难看，尴尬得要死，人鱼滑溜溜的还有病重腐烂的都感觉好恶心，虽然题材环保，但本身应该是周星驰最差的一部了(ps:连特效也是五毛钱的)	0
不知道怎么说，虽然每次想买票都一堆人，快卖完，然而今天看了才发现，不好看啊。八爪鱼跟恶心，剧情越来越看不惯这样的剧情了	0
两星是为了星爷。星爷拍的是一部公益片，公益片并非不好，然而……哎，作为星爷的死忠粉，希望星爷不要再拍电影了，真的看不下去	0
什么鬼，海豚湾加广告加霸道总裁浪子回头加一些不知所云的笑点。。好尴尬。笑也没什么好笑，感动吧，它又不是真的动保纪录片。。	0
仍然是充满无厘头元素的作者电影，还有不错的杀戮场景深化情感，可以无变化不进步，但叙事也混乱情感转折生硬不及格就太遗憾了。	0
全程尴尬，笑不出来……因为星爷作品，多加一星。张雨绮的声音实在是太难听了，再美也很难让人喜欢，真的，有点同情王全安了……	0
八爪鱼看得我不适，看过海豚湾的我并不觉得有什么值得去看，没什么张力，哪里有现实的冲击。一贯不喜恶俗的笑点和屎尿屁的情怀。	0
动不动就说欠星爷一张电影票的宣传真是恶心。电影的桥段和笑料都是陈年旧菜，特效也很水，套上环保的话题并未能把电影提升层次。	0
周星驰曾经是个优秀的演员，但是他的优秀是李力持，谷德超，刘镇伟等人成就的。为什么以前的戏好看，因为编剧和导演不是周星驰。	0
大过年的想笑又笑不出来，看得我只有尴尬。环保的话题讲得太生硬。小猪贡献了一半的笑点。喜剧效果来说，可能还不如近期的唐探。	0
弱智的剧情，各种傻逼的人物渣演技低俗笑点植入广告，看得我尴尬病都犯了，人鱼和人类的冲突也没表现清楚就看到邓超在那叨逼叨了	0
情怀真的这么重要么？硬是要给一部空洞的电影臆想出一个高大上的内涵来。承认不好看有这么难？真的是部跟三打差不多水平的电影。	0
星爷并不是神，老实说并不好看。。。太弱的剧情和对不上口型的对白真怀疑是不是被和谐过的。。。就算说粤语这也差太远了吧。。。	0
星爷想讲一个童话故事，可惜前言不搭后语，而且找了一帮抠脚演技的演员和莫名其妙的镜头，让这个半童话半环保的片子看得很难受。	0
有些地方强行搞笑，环保看的我并没什么感触，留下的印象只有黄色桥段和血腥暴力。。。。。。看着至少立意是生态给个两星。。。。	0
特效惨不忍睹，笑点全在预告片上，嘴型配音前半段特别别扭，植入广告明显刻意，张雨绮面瘫哪里性感。无聊尴尬。没有看到一点诚意	0
电影前半段的间离效果加分不少，后来老老实实讲的魔幻现实主义故事太俗套，环保题材插的太硬，课本一样复制粘贴的说教略显低级。	0
直到演员表出来我才知道八爪鱼不是邓超演的……说教太生硬，植入广告比说教还硬。你们都有情怀，我又没有星爷情怀，两星不能再多	0
看了一半忍不住了！莫名其妙的笑点，尴尬的剧情，近乎残忍的场面，让我特别后悔看这部电影！一分给周星驰一分给我的电影票钱……	0
看完美人鱼，很失望，两星都嫌多，周星驰骨子里孤独的要死，却还违心地搞笑，全程无笑点，故事情节呵呵，就是觉得画面有点残忍。	0
看得我好尴尬。。。整个故事略幼稚牵强，感觉交代不清楚，特效也是一言难尽，配音连口型都对不上，罗志祥竟然是里面最出彩的了！	0
虽然是八零后，但一直不能接受星爷的那种无厘头式的搞笑，总感觉是那种无下限的丑化，如美人鱼里的“馆长”，但本片笑点还是有的	0
一星给灵魂画手，一星给张雨绮的身材。开场设定就让我想起了「华莱士人鱼」，也是某个黑暗小博物馆里有条人鱼，然后商人（邓超）+科学家（张雨绮赞助的）要填海/去海底活捉，后来遇到了美人鱼（林允），人鱼族有个活了很多年的老人鱼，最后……HE	0
林允演技生硬得我尴尬症又犯了，特效战五渣，配音不能忍，前两天刚把星爷一些老片翻出来重温，好片和烂片的差距就在于，你让我看100遍《喜剧之王》我也不愿意看第2遍《美人鱼》…	0
如果你看过下水道的美人鱼，都会觉得恶心得比这个强。如果看了色戒，就更会觉得李安的牛逼。周星驰就算了吧，时代过去了。最多值1星。	0
女主演技太差，五毛特效。笑点基本上是老梗，口型都对不上。情节进入太突兀，剧情转折很生硬，植入广告好恶心，真不知道目前将近30亿的票房是怎么来的。好笑的只有罗志祥、人鱼大妈和警察局那点，另外张雨绮的身材撑起了半部电影。	0
选角绝对是和资本妥协了，男主，女二都很不合适。剧情方面，逻辑问题严重，人物情感变化太突然，没有情节推动。还有，完全看不到3d的必要性。其中，亮点算是卢正雨的表演不错。希望星爷别到老沦为刘镇伟，王晶之流。。。	0
周星驰真是不会讲故事。因为不会讲，反而让他想要表达的真爱显得特别假和矫情，简直就是另一种意义的搞笑。邓超浮夸的演技也是没sei了，演喜剧永远都是那一个调调，画虎画皮难画骨，星爷骨子里面的东西没人学的来。看完此片的最大疑惑：周星驰，你究竟活在哪个年代里。	0
一度觉得张雨绮是杨幂给配的音，片名叫人鱼比较得当，真的丝毫不美……张雨绮美的让我一女生看的都想上去抱抱。笑点不多，结尾太跳	0
一星给罗志祥穿裤子梗，一星给张雨绮的美艳。电影难看无笑点，女主演技太浮夸，全程尴尬癌一直发作。环保主题虽好，但是太生硬了。	0
一般吧，比不过功夫的。比长江好点。。。很多剧情很错乱推进毫无逻辑，邓超在演逗逼的路上越走越远了。。。。。大家开心就好。。。	0
一颗星给警察画半人半鱼那段。然后现在才发现原来是卢正雨，难怪那么眼熟。不过这片比卢正雨自己做的《绝世高手：卢小鱼》差太远。	0
不好看，还没有同期的三打好看，至少三打有点特效。配音有点出戏，笑点尴尬，男女主角爱情太快了，女主角表现不行，太多植入广告啦	0
不好看，除了罗志祥之外其他人演技好差，关键人家还是个唱歌的，张雨绮那个声音也是可以，真是尴尬死我了。不过女主角真是蛮好看的	0
前半段典型的周星驰式喜剧，后半段转进过于生硬，情节粗糙人物感情戏浮夸，全片仅靠比较典型的几个笑点支持，不及《西游降魔篇》。	0
前半段看得我尴尬症都犯了，而且两女主声音都太不好听了，整部剧的声音都有点奇奇怪怪。好在后面还有些笑点，不然要直接打负分了。	0
喜剧方面就靠八哥了，邓超融不进这体系。小人鱼就是周星驰电影中典型的那一类善良单纯的女主角，挺可能还是戏份多了些，有点吃重了	0
天哪…看到八哥自烤的时候已经哭了，别人竟然还在笑…心理阴影很深。真的很不好笑，看完很压抑…心情极其不好…估计我也是一个奇葩	0
太尴尬了………………和朋友们一起去的我也不想先走什么的扫人兴，试图睡过去但是光是听念白就浑身起鸡皮疙瘩…………………………	0
太生硬的环保题材～剧情也是弱爆了，我不知道多少人是冲周星驰名字去看的，我觉得挺让我失望的～毕竟是商业片，过年档还是挺赚的～	0
我们已经看过太多优秀的电影……不再是过去一点无厘头搞笑就可以满足的了，星爷也不再是有无穷幻想和创造力的星仔了！廉颇老矣……	0
抱歉，整体想笑笑不出来，还有个裹着纯爱和环保外衣的霸道总裁爱上鱼的设定。完全体会星爷式纯粹得近乎偏执，奈何我是个现实主义。	0
故事好苍白，不知道为什么珊珊是在哪个时刻喜欢上邓超的，好莫名其妙。八两金和罗志祥好出戏，但是这部片只有这两个人有点笑料……	0
故事没悬念，主题正派到像央视春晚的小品一样……周星驰的港式喜剧不是周星驰自己演就不是味儿……邓超太没气质，女猪王宝强既视感	0
是的。别跟我谈情怀，不是情怀我还会少一星。过渡极其生硬，人设雷同，笑点雷同，说着环保玩纯爱，我真的好感动。。情怀卖过了头。	0
本片虽然是个笑话，可是我真的爱星爷啊！我的信仰……虽然没有沸腾可是……可是……可是我真的爱星爷啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！	0
杰克苏黄暴段子外加披着环保外衣的处女情结，看得人既尴尬又恶心。看来周星驰想明白了，你们不是都说欠我电影票么，快把钱交出来。	0
看得时候一直在想，我为什么选了这片。。。笑点生硬，情节也很低幼，你们玩得开心就好。。。亮点是文章的半人半鱼和帅帅的吴亦凡！	0
真不好看，其实我挺喜欢星爷的，但就一直不明白为什么这电影豆瓣分高，网上全是清一色的好评，我和老公看的都尴尬症犯了一身一身的	0
笑点老套，屎尿屁总不缺。情节生硬，貌似不懂何为详略得当。价值观无法接受，总是通过暴力解决问题。呵呵。周星驰。。我觉得是老了	0
这是我今年看的第一尴尬的电影，廉价的特效，尴尬的笑点，孱弱的剧情。抱歉我对周星驰没什么感情，所以没有感情加分，二星，再见！	0
三星嫌多，还是两星吧。不欠导演票因为小时候我也不爱看。单讲这个片子，论笑点，只有警察局那段我才笑出来了，其余的实力尴尬（小s冷漠.jpg）电影院笑成一片我都怀疑人生了，论环保主题，做的很浅显直白。还有这个特效有必要做成3D吗？：）看了眼评价，哦天哪你们是邪教组织吗，供神一样的。	0
一颗星是给周星驰本身的，一颗星给邓超。然后什么的环保啊地球生态主题啊都太生硬了。居然看出了一种《富春山居图》的错乱和不适感。	0
不好意思，一点也不喜欢这部电影，剧情较弱，笑点勉强，音乐奇怪，转折生硬，情起不知所以。不是说周星驰不行，但这部电影真的很怪。	0
两星改成一星。片里歧视女性意味太浓，减掉一星。电影情节让我尴尬症从头发作到尾。看着邓超腆着脸捞钱的样子感觉自己眼睛都要瞎了。	0
人物形象太单薄，矫揉造作，笑点有星爷无厘头的风格，海底特效效果极差，美人鱼形象设计很粗糙。捕捞打啥人与那一段还算触动人心的。	0
基于崩坏的配音效果来推测此片没有任何一个环节是用心做的替星爷尴尬毕竟邓超张雨绮拍过那么多烂片多一部不算多但你趟这浑水算咋回事	0
基本也没什么惊艳的点，故事也是随大流，环保主题，灰姑娘式的爱情，怎么看很多梗都是老调重谈，没什么新意，也就假期打发时间看看了	0
星爷的电影不应该只值两颗星。环保的主题讲得极其幼稚，邓超和林允一点儿也不配，超多荤段子让人尴尬。只当看了几个笑话笑一笑得了。	0
昨天（正月初六）在东莞跟两个妹妹一起去看的，找不到任何笑点，浮夸的表演，植入的广告，毫无逻辑的故事，真的没法看下去，渣渣一个	0
毫无星爷的搞怪笑点，各种生拼硬凑。邓超不像在演电影，而像演跑男；张雨绮的表演简直烂到家了，也好意思号称自己是演员。烂片一部。	0
这是周星驰最差的片没有之一，果然周星驰的片子真的只能他自己来。邓超什么烂演技，就长这样还能有偶像包袱。全片演的最好的是白客。	0
读书时候班上总有这样的同学，老师或家长都为其开脱，其实某某是很聪明的，但就是懒。或者考试后，这些题某某都会做的，但就是粗心。 如此种种，简而言之：不肯用功。觉得现在的周星驰也是这样，背负盛名，交出来的作品却是敷衍，潦草。片中好多段落，演员的嘴型都对不上台词。	0
就……真难看……小学生版环保片，看了开头就知道结尾的烂片。亮点就是张雨绮的身材了吧，还有罗志祥八爪鱼造型真是难看到反胃，什么96年林允演技大约零，最后出现的吴亦凡到底是科学家还是八卦记者啦，干嘛糟蹋学生族。还有啊，再一次坚定了我有邓超都是烂片的想法。	0
不管是搞笑还是主题都太生硬了。同时也提醒了我，周星驰经典喜剧的背后，是团队的力量，而不仅仅是他个人。一分给妹子们，一分给星爷。	0
从吴亦凡光头那天开始，凡屎就说自家宝贝是出演史蒂芬周的电影剃光头啊！今天去一探究竟，他妈的光头和尚呢？希望今后的凡屎能够自重。	0
因为周爷买的电影票，有笑点，但以环保为主题，人鱼爱上霸道总裁的故事，让人看完全剧没有留恋的快步走出影院，是不是就意味着失败呢…	0
大家都是看人给分嘛，真的蛮烂啊，节奏把握的不好，本来就短，看完觉得莫名其妙的，场景，人物，感觉跟西游降魔篇都好像，真心笑不出来	0
尴尬的要命。能好好讲话吗各位演员？有钱有身材的女总裁为什么每天都要在别人公司穿成站街女？一星给警察局那段，其他地方，笑不出来。	0
惯的你们这些毛病，不好就是不好，有什么情怀好谈，只不过是从神坛跌下来了而已，打的分越高也就没什么动力，这样的恶果你还要吃？有病	0
拿无聊当幽默的邓长江和光彩暗淡的周星星做了一场法，让难产而亡的人鱼帝国借尸还魂了。另外星吹们适可而止，你们根本不是真正的星星粉	0
比較失望！劇情很差。好笑的只有公安局那段。雖然是周星馳風格，但是國語原聲粵語配音很突兀。對白沒了廣東話俚語就沒了周星馳的味了。	0
特效不好，剧情生硬刻板，人物性格莫名其妙，离捉妖记都有不小差距，票房这么高还是期待星爷下部电影吧，我只求能够回归少林足球的风格	0
蜜汁尴尬…笑点和演技尴尬…无厘头进入的尴尬…剧情进展和台词尴尬…笑的最多的是罗志祥和两警察的各自剧情。春节的高分好评哪里来的…	0
为什么大家总是把目光聚集在导演、演员人气等并不重要的事情上面而却不重视电影本身？我在周围笑得超大声的年轻人中愤怒得掏出手机打了0分。	0
对周星驰还是无感，甚至我连星爷都不愿称呼！他曾经是个好演员，开创了无厘头喜剧，但所谓的“欠一张电影票”真的是很无厘头。此片特效5毛钱都不到还要做3D，搞笑方式还停留在20年前水平，只有派出所那段有趣但是我断言那不是周星驰的创意！配乐非常奇怪，根本不搭，至于剧情么，呵呵，大家都懂的	0
如果这部戏让周星驰还有吴孟达来演男主和八爪鱼，让张柏芝也好，黄圣依也好，朱茵也好，随便其中一位来演女主，张敏来演富家女，我就给5分。林允……真他妈的丑！演戏也差，实在看不下去了。邓超演戏浮夸，穿的奇装异服，罗志祥一般一般，唯一好的就是张雨绮了，还算挺不错的。	0
真的很一般…笑点略尴尬，除了文章那段有点新意；主题有点幼稚简单；作为贺岁档不适合小孩看；邓超真的快别演喜剧片了，我都快路转黑了=_=	0
世界上不是所有人都像周星驰一样保留了孩子般的单纯与直白，这是周星驰的悲哀，又何尝不是世界的悲哀。然而这电影……恕在下欣赏不来……	0
估计整个影院不止我一个觉得简直尴尬症都犯了。强行加梗生硬广告植入十个周星驰也救不了。奉劝各位别去电影院看了。真心不值那电影票钱。	0
大春节去影院在人山人海里看的。张雨绮身板儿可撸，可能是本片唯一可看之点（然而渣配音让我性趣全无……）。林允妹子可塑性还是差了点。	0
如果不是看到海报上写着周星驰的名字，我还以为这是一部制作粗滥、毫无剧情的低成本电影。中国观众的低品位就是被这种电影培养出来的吧？	0
星爷的电影总是在一个虐心的规定情境下讲一个纯爱童话，这大概也是他自身的写照吧。只是我还是喜欢那个当演员的星爷…张雨绮的声音好可怕	0
江郎才尽的屎尿屁梗都猜得出来的电影，霸道总裁爱上我的韩剧与色戒山寨组合，环保爱情主题混乱的四不像剧本，剧本导演如此角色已是末事。	0
连吃情怀都很难说得上的片子。台词生硬，一些笑点十分尴尬，中规中矩并且没有玩出新意的环保题材。喜欢星爷，但这部作品无法称得上优秀。	0
比起同期两部烂片，好太多了，但是那两片子太烂了，看着害怕。音乐配的超级差，根本跟不上情节的点，情节又跟不上情绪的点，看着太过害怕+莫名其妙被说教，烦	0
星爷万岁，但是，这次真的不敢恭维啊。也不敢妄言情怀，毕竟这个东西也能换钱的！电影票给你了，再无牵挂！中肯的说，是个超级大烂片，我90分钟干点啥不行！豆瓣的评分也不能信了，看到片子简直就是广告片集锦，看来拿了钱真是不遗余力！没啥好说的了！	0
三流的编剧，老套的梗，拙劣的演技，五毛钱的特效，硬辨大道理，最不能忍的是好多残忍血腥的桥段，完全不适合孩子。周星驰从功夫后就废了。	0
两星。说真的……开头二十分钟我尴尬恐惧症犯了，恨不得走掉。然而看见重重叠叠的戴眼镜儿的观众和紧闭的大门以及身边的大衣，我缩卵了【。	0
全程笑不出来，各种老梗各种莫名其妙的狗血剧情，活脱脱一出“霸道总裁爱上人鱼”，唯一觉得有趣的是警察局报案那一段，其实看看预告就够了	0
如果是邓超拍的，那可以给四星，但是是周星驰拍的，所以只能两星。大家都觉得做电影的钱太好赚了，无所谓质量了，能圈钱就行了。俗不可耐。	0
还是在吃老本，也没多少无厘头的东西，特效太差了。也别拿还周星驰票房说事儿，至少我贡献出的票房不比你们少，就这票房绝对算对得起他了。	0
一星给主旨一星给辛苦的章鱼。除此之外全片只剩两个大写的尴尬二字，笑点尴尬，霸道总裁爱上杉菜的桥段尴尬，生拉硬扯强行套主题的手段尴尬...对于一个没有星爷情怀也始终无法get他的笑点的人来说实在看不下去。	0
真的假的？！中国人的品位，真的就是这样的？满屏的尴尬表演，无聊笑点，老套剧情，混乱逻辑，低能特效，庸俗审美。这片子难道不应该全体刷1星的节奏吗？！	0
为了一句“鱼水合欢，星疯作浪”的宣传语去看这部早先就知道是部烂片并不打算看的片子，说实话倒是没烂出我底线，电影从林允逃跑开始（最后30-20分钟）变得正常了，之前从剧情到演员都像一个草头班子拍出来的玩意儿，林允的台词实在太差了，而且气质也太柴火妞了，人设定位就算平凡，也不该这么不扎眼	0
电影前半段的搞笑极其尴尬，充斥着星爷电影中的老梗，可是现在真的不显得那么好笑了……整部片子好笑的点基本都是罗志祥的八爪鱼梗，亮点是get了张雨绮的美貌(但台词和声音不敢恭维)，还有个亮点是人鱼的伤口做的逼真？？总之一星给电影，一星给情怀，本来还想半星给主题，可惜手机没这功能……	0
女主都难看，林允虽然长得明显是周星驰的菜，但是真的有演技吗。特效是没钱做吗，真想骂人。虽然还是周星驰喜欢的那套情怀，但是讲述方式太low了，全篇最搞笑的应该是植入的广告了。2颗星给歌。bullshit	0
两星真心不能再多了。很多不合逻辑的地方。很生硬。居然有七点三分？我年纪大了，跟不上大众口味了，电影院里居然很多人笑场，我只好摆出小s冷漠.jpg，我实在笑不出来。	0
充斥着令人尴尬的老梗，所有演员都不合格，再加上乱七八糟的剧情，环保题材真不是这么拍的。哎，怎么哪里都看得到吴亦凡，真想帮他剪下刘海。	0
全程冷漠脸，配音和演技一样尴尬，情节没有逻辑也不好笑，所有角色妈的智障，最能理解的居然是张雨绮……原来地铁放的预告就是最好笑部分……	0
唯一的亮点是绿色浴室，当我想起《闪灵》胃里开始翻江倒海，后背发凉快要出冷汗时，整个影院的人却在哈哈大笑。。。然后我就真出了一身冷汗。	0
对比王晶的烂俗式包袱，周星驰的包袱甩的吃相要好看不少，但是仅仅有包袱远远不够，剧本的残缺情节的跳跃，完成度都差了太多太多，令人失望。	0
想象中并不太好，看完之后比想象中的还不好。配角出彩，女主毫无演技，张雨绮的声音要死了！加之重配音的各位能不能敬业一点，嘴型都对不上。	0
整体来说环保的立意无可厚非，也不是完全没有笑点。但绝大部分笑点生硬，让人笑的很勉强，新人演技也实在不敢恭维。只能说期望越大失望越大。	0
星爷关于环保的认识过于简单，破坏环境不只是有钱人的责任，而是人人有责啊。一拍有钱人的生活，立即露怯，还是喜欢星爷小人物的视角讲故事。	0
片头很污啊我都怕后面看电影的小朋友受影响，且笑点很低啊我不知道为什么大家时不时的还会哄堂大笑，拖沓无中心内容，片尾还是有点点感动的。	0
目前这个版本只值这个分了，杂糅感强烈，之所以说“这个版本”是疑惑台词过审的时候大动刀了吗？大部分台词口！型！完！全！对！不！上！啊！	0
除了最后三十分钟强行煽情还说得过去，前面一个小时真是比小时代还要烂…各种广告也是硬的都……情怀也不是这么消耗的啊，早知道在家搓麻将了	0
一般吧。爱情什么的扯淡，说环保片也很勉强。只说一点，八爪鱼被烧烤被肉泥（最后还是逃了）、人鱼在废船被屠杀（后被婆婆出手救了），那么他/她为什么不早点那么做呢？周刻意肆意表现的残忍片段有什么意义？警示的话做过头了吧。	0
真的很烂，即使你是周星驰，我也得这么说。没那好笑，也没那么惊艳，相比西游降魔的水准其实还差些，如果你不是周星驰，这部电影完全不可能拿20多亿的票房，靴靴	0
丑死了，这分数是多少水军刷出来的？土到掉渣的剧情，土到掉渣的后期，土到掉渣的演技。原谅我不是星爷的粉，不是因为我太小，而实在是我无法get他那土到掉渣的幽默！！！！	0
之前一听什么环保题材，就觉得星爷也没有多大的野心了。该笑的笑笑，其他地方真是平庸的毫不起眼，跟西游比真是失望，跟老作品比失望之极。。。	0
全剧除去一些简单的笑点全程尴尬，尤其不喜欢费（林）霞（允），不知道星爷哪里看出她纯，感觉从头到脚的气质都是没读书的野太妹，回炉吧妹妹。	0
前面没有说的那么差，张雨绮超美爱死了，邓超也挺合适。后面好恶心啊啊啊纯爱戏这么恶心干啥啊啊啊…星爷大概真的心理有问题唉，该去看看病了。	0
周星驰的时代早已过去了，情怀不能回锅肉。想把环保题材做得深入化，又要考虑到影片的娱乐商业性。显然真的一锅乱，特效挺差。电影票不欠你了。	0
开年第一部烂片不敢相信是这部美人鱼，我只能说和分手大师恶棍天使有一拼，周星驰风格有保留然并卵，剧本尴尬，表演尴尬，剪辑尴尬，特效尴尬。	0
怎么说呢，真的只能打两星，剧情老套梗怀旧，女主生硬女二声硬…我没有大师情结，没法把这一切归结于星爷特色，毕竟西游降魔还是比这个好不少的	0
期待值过高。很多笑点牵强尴尬且无意义，男女主之间的情感描写的过于平淡不到位，不感动，很多段落与影片内容脱节毫无关系。不过还是粉周星驰。	0
烂就是烂，不会因为周星驰多打任何分，既不像以前能玩，讲道理又讲得这么浅显。另外作为演员出身的星爷真的是对摄影和光影一点感触也没有吗……	0
环保主题立意不高，人物剧情笑点勉强。无论霸道总裁还是人鱼一族都离我太远，无法产生共鸣。买票是为了周星驰三个字，评论是为了自己实事求是。	0
荣升贺岁档烂片之一，为什么是国语的呢，打着港片的情怀和环保的口号，暴力、血腥、漏球，逻辑不说，真的好差，要不是我是男人，我肯定给一分。	0
错怪邓超了，本以为有他的片子不能看，结果他是演的最好的一个。剧情太弱，全篇笑点加一起不超过五分钟。正因为是周星驰的片子，一星不能再多。	0
这两颗星，完全给星爷。电影，一颗都不值。邓超，只适合演苦情剧，本身就不是戏路宽的人，非要装疯卖傻演喜剧，就和三脚猫一样。林允……简直了 这个女人是怎么被选上的？还不如一个群众演员。张雨绮，这么多年都没觉得听她说话很难受吗？心脏疼。	0
周二下午休息，欢乐海岸中影。今年第一部提前退场的电影。三个字形容，烂烂烂。一星给张雨绮的颜，仅限颜！一星给这几日在我脑中绕梁三日的神曲-无敌。	0
曾经看过一部关于环保的、关于人鱼的电影叫《下水道的美人鱼》，可这部所谓《美人鱼》，根本谈不上关于环保，就连美人鱼本身都是可有可无的角色...	0
我真的不相信，导演是周星驰！！！哎，现在大部分国产电影制作越来越精良了，但这些闹哄哄且乱七八的内容真的让人反感，电影的本质是叙事，这种1分钟就可以讲完的故事需要拍90分钟电影么？虽然硬生生套上了环保的概念，但真没比煎饼侠高端到哪里去！不过电影院不时爆笑气氛很好，所以，是我的问题？	0
什么鬼……笑点没一个不尴尬，表演没一个合格，编剧以为仗着周星驰就可以脑残毫无逻辑吗？怎么一部小学作文拍成的电影，堆积上低劣的笑点，加上4毛的特效，就能被捧成这样呢？	0
还没看完，但是已经不想看了，这是狗屎？台词生硬，狗屁不通，剧情低俗，演员恶心，大概也就这么点缺点了。第一次对豆瓣这么失望，这狗屎的片子7.6分？怎么对的起其他认真拍电影的演员导演？！	0
两星，不能再多，自从西游降魔上映后，周星驰的电影基本没必要跑电影院看了。三对情侣，一个孤独的我在影院，为了避免出影院的尴尬，我提前走了。	0
你们影评人疯了！一个没有周星驰味道的周星驰作品，我想问句：“周星驰（无厘头），哪去了？“你们别跟我说无厘头中的无厘头！你当我们白痴是吗？	0
其实也不能太怨瞪钞和非洲舞王锣志强，即便金刚钻可以再造，世上也难再有周星星。两颗星，一颗喂情怀，另一颗献给《世间始终你好》的鸡姐和香帅。	0
前半段是人鱼版《色戒》加韩剧霸道总裁戏的混合体～喜剧梗老套。总而言之就是优秀的女二比不上霸道总裁的傻白甜口味。一见钟情，再见就定终身了～	0
因为说太直白，惨得有点恶心。被我妈骂了。。看来评论电影还是不应该和爸妈讨论。。。放在过年这时候就是一家子人一起看的电影乐呵呵就过了吧。。	0
在一家小影院看了，可能是期待太高，觉得不太值得一张电影票啊……邓超的搞笑不知为什么总会让人感觉有些尴尬，不过女主在一些角度下确实挺漂亮的	0
失望。是熟悉的纯爱，但是简单粗暴。环保是好题材，却像是小学生作文，缺少成人思考的深刻。笑点尴尬。真的有看过色戒吗？别再说像喜剧版色戒了。	0
女主太弱了，分分钟出戏。别人笑的时候，我好尴尬，刺杀太假了好吗？春晚小品一样使劲挠你胳肢窝也笑不出来。就是段子手讲故事会的感觉，挺失望的	0
抛开“周星驰”三个字，这片能值几分？别拿情怀说事，我承认我是被情怀带进电影院的，但是影片结束，我宁愿用情怀去怀念“喜剧之王”“大话西游”	0
期望高所以极度失望，星爷我真的笑不出来，你果然是那个活在自己世界的自闭症患者，这么多年也没进步点啊，不过呢，徐克给你开撑场我倒是有点感动	0
环保不能遮掩这是一部烂片，感觉像是一部习作，而不是完整的影片，里面各种梗都强制挠我们的痒痒肉。最后还是想说邓超不适合演喜剧，看着太尴尬。	0
跟原来的星爷片子差太远，搞笑刻意，主题主流又硬是煽情，演员演起喜剧来尴尬症都犯了。张雨绮演的好呢，就是声音太出戏，再说一遍王全安瞎了眼！	0
非常不喜欢提早退场，这部片子根本少儿不宜。剧情玛丽苏简直比小时代还小时代。自来水们可能都被自己的童年蒙蔽双眼了吧，真的没有人会跟钱过不去	0
能看。不过星爷已老，荣耀不再。看得出周星驰很努力了，可有时候你已经很努力了，却只是憋出来一个屁。商业上的大成功，怎么能掩饰得了江郎才尽？  还不如孙悟空三打白骨精来的精致些，尊重星爷，但这部电影不值得尊重。——巅峰易老，归途无聊，剧情弱智，徒增嗤笑。	0
预告片是整部片子的精华，除此之外这部片子看的我各种尴尬恶心，男主爱上女主比韩剧要快更多，虽然是个简单的不能再简单的故事，可是真的很难看，3D效果并不好，但画面让我感到一股子鱼腥味，大年初一真不适合看这个。	0
住在几个亿的海边望景别墅，笑容可掬地拦着珍稀物种的美妻，居高临下地望着自己资助成才的小屁孩儿，谦虚地说“我现在过得只是普通人的生活”？你TM在逗我吧？！	0
一个环保版的“霸道总裁爱上我”；所有的“无厘头”都是硬凑出来的；小猪太拼反正以后不想吃章鱼小丸子了；以及对邓超产生迷之好感是怎么回事。。。	0
不管别人如何评价，反正我个人觉得挺烂的，故事情节太弱智，演员没演技，不论男主角女主角，笑点硬搞，导演不是谁都能干的。只要能赚到钱谁管这些唉	0
从来就没觉得周星驰的电影好笑过，何况再加上女主角生硬的演技还有张雨绮奇怪的声音，全剧演的最好的居然是作为歌手的罗志祥！至于邓超我就不评价了	0
前半部是一个缩水版《色戒》，可汤唯比这个小女伢不知道高到哪里去了。看完了有些失望。全片只有邓超保持了一贯的水准，当然他水准也没多高就是了。	0
剧情，配音，演技和特效都有重大失误，还好我没啥情怀，也不用为周星驰买单，类型也都碎片化了。听说比贺岁档其他两部要好，不想再看恐怖片了。。。	0
即使技穷，基本的审美标准应该还在吧，可是在这部片子里，除了那一点点老套的笑料，哪还有周星驰从前的影子。更像是刘镇伟或王晶的作品。理解不能。	0
口型对不上，到处植入广告，各种强行挠痒痒的笑点让人尴尬感爆棚。情怀党们找了一千万遍牵强附会的闪光点，我只能说这是我在电影院里看过最烂的片。	0
在两分和三分钟纠结最后还是打了两分，整部电影剪辑混乱，剧情节奏混乱，配音糟糕，一星给罗志祥的那个三腿梗，一星给星爷吧。西游降魔比这部好太多	0
大概周星驰给我的少年增添了很多色彩，以至于从上部西游开始就全场冷漠脸看完后，仍然会看他下一部，仍然期待下一部。过年三部一个水准。都是冷漠脸	0
开场的十几分钟好尴尬，明明是喜剧可是各种冷。罗志祥很努力但是真心毁剧，看到他浮夸的演技我整个人都不好了。除了警察那段全程强行找笑点我好累。	0
怀疑是洗钱片，所有人的情感都好跳脱，令人费解。费霞长得好丑，不是扮相丑，是真丑。玉器所有的服装都像神奇女侠，声音让人受不了。纸箱还是不错的	0
想了想标签实在忍不下心打喜剧啊童话啊，这片什么鬼啊，一丁点诚意都没有的剧情搭配完全笑不出来的笑点，觉得自己带个环保纯爱的话题就是部电影了吗	0
有点虎头蛇尾；张雨绮的表现有点底气不足；女主还行吧也就；罗志祥那个段子不错；故事整体就拉倒吧；我还以为是岩井俊二的小说改编的还激动了一下。	0
演技浮夸，配音生硬，特效五毛。打着环保和爱的口号，导出一部七拼八凑莫名其妙的戏。这样在知乎和微博也刷出好评无数，只能说周星驰的滤镜太强大。	0
真傻逼的一部电影！满口脏字！满屏胸器！毫无下限！寓意很傻逼！！可怜了我那几十块钱！！！我尊重星爷才去看的，但这部戏，真的很让星爷掉架子！！	0
莫名其妙怎么就爱得死去活来了，情节发展很尴尬，环保提得很尴尬，邓超演得很尴尬，张雨绮的声音很尴尬，文章说老婆生小孩的时候我更是尴尬到极点。	0
还是星爷二十年前的搞笑套路，现在看来严重落伍，经典的背景音乐重复使用也显得唐突至极，剧情老套简单就不批评了，女主角业余的表演也是够可以的。	0
霸道总裁为何上演人兽恋？美艳少妇为何追杀无辜少女？八爪鱼为何只有三条腿？瘦版唐马儒为何化名吴亦凡？欢迎收看本期走进科学：一次环保引发的血案	0
周星驰的理想依然在坚持着，必须致敬。但这一部的故事构建实在太过平庸，刻意的搞笑处处可见让整个影片产生了大量的断层。另外，特效简直就是灾难。 4/10	0
剧情真的是超狗血的…我的尴尬症都要犯了。全程充斥着星星的电影风格，但是美人鱼里每个角色都像蛇精病一样。。看的人超多，只买到了第一排的座位， 这3D特效简直就是折磨！！还有人看哭了，我完全get不到泪点啊！太无奈了、还星星电影票咯_(:з」∠)_	0
两星给星爷，然后扣掉水军一颗星。别跟我说什么深度，哪里来的深度，环保俩字就代表深度？小学生的作文也能叫报告？好了，现在我不欠星爷电影票了。 然后，这片子还能拿来测智商的嘛。。。	0
星爷这部电影我实在不敢苟同。前部分无聊透顶，后部分故弄玄虚。这是唯一一部在电影院看的我想提前离场的电影。好吧，也许是我修为不够。不懂星爷。PS 我实在不相信人类有这么残忍可怕。	0
不好看，被之前的评分骗了，梗好老，人物性格还处于无厘头切换状态，感觉不可信，逗笑是那种干逗，煽情是硬煽，估计邓超导演就是跟这儿学的搞笑技艺吧	0
也是很久没有看过这样的烂片了。我不知道笑点在哪里，所有台词都好尴尬。剧情是不是在逗我？演技能不能再烂一点？张雨绮整的脸都僵了。反正看完头好痛	0
低智商的编剧，五毛钱的特效，一块钱的演员，无厘头（过时）的搞笑，凑上一个不讨巧的主题，周星星已经不是他了吗？突然觉得《道士下山》也没多烂吗！	0
寓意是好的，生态环境的保护。但是真是不怎么好看的电影。没有那么好笑，还很尴尬。女星演技好捉急啊。罗志祥表情不要太到位，最大的笑点，烤八爪鱼！	0
就此片而言，星爷真没比邓超高妙多少，每一个镜头都在爆乳的张雨绮，忽的故事主线，丝毫不出彩的林允，硬又硬又硬又硬的广告，保护环境成了单薄的口号	0
有些部分还是挺好笑的，画面不给分，人物一分，剧情不给分，综合两分。有些地方还是有点雷人啊，不喜欢这种洗脑傻白甜的科幻爱情故事，一点都不真实。	0
朋友送票硬拉去看，果然和我预想的一样烂，从声音到视觉完全没有一点责任。最烂的还是演员（全部的演员）任找一些横店的龙套也不会低于片子里的演技。	0
电影的全部笑点都在警局。且我也觉得王全安是真瞎。再就是那些带小朋友来看的父母们能不能做做功课，看到某些桥段一想到隔壁的小朋友我尴尬症都要犯了	0
看得有点尴尬，明白每一个试图逗乐观众的点却无法被逗乐。主题表现和故事架构也是出乎意料的随意幼齿。大概我是演员星爷的死粉，而非导演星爷的粉丝。	0
笑点有很多低俗左，粗口也不少，无厘头还有，环保的主题故事很难深刻，拍的效果差不多了，捕杀人鱼那段观感不好，特效和广告都很不协调，显得格格不入	0
这部电影没有配上星爷的才华，星爷其实一直在拍喜剧一样的悲剧，但美人鱼沉重的主题太不适合做喜剧了，该笑的地方笑不出来，该伤心的地方又掺着段子。 其中的段子很生硬，总觉得笑了很牵强，笑了又很奇怪，演员嘴型对不上，看着别扭，演员找的也实在不怎么样。	0
全程尴尬症发，笑点非常低级，一直觉得建立在人身伤害上的笑点都并不能让人捧腹大笑。环保题材展现的也不是很好。笑也没笑出来，环保意义又大而化之。sign。	0
上幼儿园的女儿以为美人鱼是美美的童话故事，所以坚持要看。于是悲剧了，看几分钟就闹着说害怕要出去，我看了一下也很失望，断续在放映厅门口看了一点。	0
低劣的荤段子，恶心的化妆，拙劣的特效，卡了鸡毛的嗓音，生搬硬套的剧情。两星送给两个把我逗笑的笑话。周星驰是一个牛逼的演员，却是一个二流的导演。	0
全程冷漠脸，尴尬癌都要犯了。我真是好多年没看过这种看一半坐不住的电影了。林允真是毫无演技，毫无演技就算了台词和口型都对不上。一个大写的莫名其妙	0
剧情生硬，笑点尴尬，台词粗糙，特效为渣，只是比较满意警察局办案那一段。如果不是星爷，这部片票房想必至少少一半吧。但，他真的值得大家这么期待吗？	0
反贺岁类型片，看的人非常难受。乱七八糟不知道在讲什么还给人非常怪的感觉。以及每每必提的所谓又欠谁谁一张电影票这种说法我实在服。你有情怀你先吹。	0
周星星固执的做自己的梦，他会拍到没有人看他的戏为止。霸道总裁拒绝半裸张雨绮，选了下半身海鲜的人鱼，绝对是有隐疾，以真爱做掩饰，虚伪的男性自尊。	0
有着早期希区柯克的悬疑风格，运用了现实主义的表现手法，全片充斥着荒诞与现实的交错以及对环保事业的憧憬。阐释了人性最深处对于纯洁爱情的美好向往。	0
演员用了张雨绮小猪这种没演技一个卖骚一个夸张表演的，邓超也不看好，然后就是霸道总裁爱上我的狗血剧情加五毛钱特效，醉了，还不如再看一遍大话西游呢	0
真的不好看。。。比西游降魔篇差多了！为什么美人鱼分还高。。。我没有星爷情节，纯从一个旁观者来看，要搞笑不搞笑，也并没么高深或是新颖的道理。。。	0
节奏不能更脱线，人物不能更脸谱化，说教的生硬程度只比春晚强一点点。虽然是完全架空的时间地点，但接触到现实题材，离开香港厚土的周星驰真的不行了。	0
要剧情没剧情，要特技没特技，台词生硬无厘头，不懂星爷喜剧的梗在哪儿。要不就是我审美有问题，不懂媒体为什么大肆追捧。给两颗星为了女主还是很漂亮。	0
这部电影的特效剧情演员都看的我尴尬症犯了，和西游降魔比都差好多。没有分级制度，各种爆粗，大过年很多小朋友看诶。要不是周星驰的作品我还没那么失望	0
冲着星爷去看的，全剧由笑点撑起，剧情简直不能再薄弱，完全没有内心戏，情感过渡转换生硬，而且没有逻辑：反派发现珍惜动物应该是捕捞研究而不是杀掉啊!特效给60分。总而言之是锅海洋保护的大鸡汤。	0
很多笑点说白了没那么好笑，更多在影院是冲着导演去笑的。另外特效也太廉价了……现在国产的特效和化妆远不止这个水准，却依然拿这样的效果出来，还做成3D的，不如做2D的好好做特效。	0
一直觉得星爷的喜剧并不是表面层次的搞笑片，它总会让你大笑之后心头空落落。但这部却是尴尬的笑不出来。故事逻辑、喜剧笑点、演员形象你总得有一个吧？！	0
两星半，不能再多了！一星给张雨绮霸气的身材，一星给邓超抛美人鱼入海那个画面，半星给警察局忍笑那段……这部电影老给人一种脏脏的感觉是怎么回事！！！	0
我不欠谁的电影票，尽管怕被说黑子但我还是只给一星。无笑点，无泪点，瞎特效，还有邓超的演技和张雨绮的台词……两分就是两分，不管他是不是导过大话西游	0
看得我快尴尬癌了。题材虽然不错但没什么创意，女主演技太浮夸台词功底糟糕，笑点很尴尬而且比较低俗，总之，对于这部朋友大力推荐得星爷新作很是失望。。	0
说教空洞，演技靠吼，逻辑感人，乱配音乐，唯一的笑点在警察那段，其他时间尴尬症频犯。特别是那句“假如地球上”让我回忆起了那些年，令人作呕的考试作文	0
贺岁片难以避免的俗套桥段不少，但更可恨的是植入的存在感太过，但总而言之星爷毕竟星爷，能在贺岁档商业片的大环境中不忘提倡环保这种主旨，实属业界良心	0
确实文化差异不可能轻易改变。我只看到动作上的笑点，外行看热闹的感觉，老胡就能轻易看懂。但到底普世价值观是为了开拓市场还是迫于剪刀压力呢？知らない 片子本身一般 爆米花电影	0
我呢，也不算是星爷的铁杆粉丝，儿时看唐伯虎、百变星君笑得没心没肺，后来看大话西游、喜剧之王笑得似懂非懂。大概，大家喜欢星爷的始终都是那份情怀吧？P.S.看贺岁电影本来我是拒绝的，但大过年太挑剔会被说不合群吧…	0
活人鱼难道不比死的有研究价值？有必要用机关枪吗？难道不是麻醉枪打晕拖走研究？说好的科学家呢？？最亮眼的章鱼哥只觉得黏哒哒的触手系好恶心，烤章鱼腿get不到笑点只觉得疼。人鱼尾巴真丑，这是一部带着鱼腥味的电影。爱情戏老套又尴尬。张雨绮美死了，王全安是不是瞎？	0
一路尴尬到底。朦胧中我还以为今年春晚上荧幕了。。主旋律一定要这么浅显？电影一星，超哥颜一星。超哥逗久了，差点让人忘了他也是可以靠颜值吃饭的好帅好么	0
上映的第一天大多都是周星驰的死忠粉，无论拍得怎样都会给高分，后来听说这部电影挺不错，于是看看，结果和自己心里的落差太大，所以现在才会有这样的分数吧	0
前半个小时差点想站起来走出电影院、充斥着强行插入的搞笑、至于硬广已经不想去纠结了。然后发现我真的不喜欢邓超！嗯嗯。为什么就不能好好讲一个爱情故事！	0
周星驰的电影，离了演员周星驰就分崩离析了，导演都不行，连色彩都不对。电影本身，故事情节老套，女主角演技不服帖，有的笑点甚至笑不出来，就是部商业片。	0
哎，本来没事儿去准备看的电影，本来也就不抱任何希望，可以你比我得预期还烂，看到邓超太出戏，总觉得是在看跑男电影版，只记得影院里一帮小孩儿嘈杂的笑声	0
喜欢周星驰，加油，多给你一颗星算是安慰，还有就是之后不要当导演了，如果不想演电影的话就安度晚年吧，我们会永远记着你的，然后期待下一个电影的大师年代	0
对邓超的喜剧表达方式犯尴尬癌，转折太迅猛，笑点主要就是和警察描述美人鱼以及罗志祥和老太太的对话……略血腥色情不适合儿童，张雨绮的声音真是扁过大幂幂	0
拿掉星爷的帽子，这片子真的很一般，还用二十年前的笑料，有的都太低俗了。八爪鱼演的都有点恶心了。看欧美恐怖也没这么恶心过，吃完的午饭差点都吐出来了。	0
本来很期待的，结果故事情节过于简单，女主角实在不讨喜、演技又差又尴尬，笑料也都很尴尬。唯一觉得有趣得就是邓超扭屁股跳舞了。简直不好看！！！失望！！	0
没落香港电影的垂死挣扎。。林允的长相也太路人了。。邓超演的电影除了烈日灼心其他的都自带跑男背景音乐。。。那个张什么只带了一个胸来演戏。。有罗志祥？	0
笑点太残忍了，好几个镜头都不忍看，用这样的残忍来娱乐观众个人觉得非常不舒服。另外，看完还怎么直视罗志祥。。。八爪鱼也被毁了，以后还怎么吃得下。。。	0
一部让人无话可说的大烂片。纵有“星爷”的头衔又如何？爱情线失败，剧情线失败，环保线最失败。生硬、做作、幼稚到极点。希望某人不要再出来骗钱了。评分：0分。	0
一星给小猪，一星给张雨绮，女主有什么出彩的地方？男主木有总裁范！笑点尴尬，剧情尴尬，配音尴尬！看完这片我才知道什么叫尴尬症！赶紧刷刷大话西游压压惊o(╯□╰)o	0
一星是为祭奠过去的周星驰。其余的整部片子根本没有讨论的必要。从票房的爆红可以得出中国人的文化教育事业如果再不发展这个国家国民的审美品位就真的完蛋了。	0
一星给星爷，一星给张雨绮好身材，其他的呵呵。说生态我宁愿去看海豚湾，剧情老套，笑点僵硬，几个演员台词都不好，对口型也很捉急，不想相信这是星爷的电影…	0
一星给继续坚持而孤独的星爷，一星给发挥正常的罗志祥，这电影就毁在这帮主演的演技上了，每个人都在张牙舞爪大声叫喊，我相信换一批老演员肯定不是这个效果。	0
全片都是万年老梗，看完以后完全没有记忆点，周星驰对于这种低能的爱情观真是偏执的热爱，一次是新鲜，两次是感动，一次又一次的不会臭吗？你们的情怀我不懂。	0
只能说是一部有无厘头风格的商业大片。最无厘头的镜头是开头展览、女主和几个人鱼准备围攻欲男主时。其他的跟普通商业片无异。邓超的表演赋予了电影邓氏风格。	0
大写的尴尬，剧情很尴尬，演员演的更尴尬，尤其是邓超与林允搭戏，一个用力过猛一个不会用力，外加张雨绮让人跳戏的配音，罗志祥完全让人跳戏的尴尬台词和演技	0
实在太烂了。星爷也拯救不了女主角白烂的演技，邓超演喜剧永远发力过猛，全片我唯一笑的地方居然是文章和他隔壁小哥。我的两颗星一颗给卢正雨，一颗给罗志祥。	0
就因为是周星驰拍的，重复生硬的搞笑就成了周氏风格怀旧，幼稚不经推敲的剧情就成了周氏童话情结，烂大街的霸道总裁爱上我就成了周氏纯爱。呵呵，我不能苟同。	0
我真没搞懂那些说好的人，这部电影到底好在哪里？是连嘴形都对不上的配音好？浮夸的演技好？毫无新意的剧情好？一看开头就把结局猜到辣特别好？五毛钱特效好？	0
看完觉得完全没必要拍这个电影。环保环保，好含蓄哟说得。一颗星给文章和李尚正，俩警察太好笑，哈哈哈哈。一颗星给开篇的奇珍异兽博物馆，会联想到星爷。	0
真心不好看，笑料太老，剧情也没有新意。是一部硬是将几种港式常见剧情搓在一起的片子，说环保题材的话也缺少科学性和专业度。全片唯一的两点就是女演员漂亮。	0
语言直白到苍白，情节老套到俗套。如果是思想政治课放，或许尤其存在可能，到作为电影，不能感人何以共鸣！一颗星给主题，一颗星给电影票钱，两星不能再高了。	0
说好看的人是没看过什么电影。讨厌这种黑历史没演技没实力的新生女演员，还不如西游降魔。大话西游唐伯虎喜剧之王之类的经典不再。时代在发展，星爷似乎走偏了	0
他妈的乱七八糟一塌糊涂，周星驰肯定知道自己在糊弄，根本没认真。一开场那个笑点还端得住，后面基本就是挠痒痒了，典型的周氏浮夸在其他的演员身上根本不搭调.....个个恨不得冲出屏幕说：你他妈倒是笑啊，最关键还是没有新意的老梗。	0
对这部电影有些失望，功夫，少林足球的故事历历在目，无不有着精彩的故事，星爷的感悟注入电影，这部美人鱼故事的断裂，道具的粗糙，配音的出戏，无数的植入，360的植入我真要喷了，这是三年星爷打磨出来的作品？单看作品以为是王晶半年拍出的流水线，莫非星爷你像台词说的，你只爱钱吗？	0
除了“卧槽张雨绮太美了王全安是不是傻啊！”以及“这梗我笑不出来”没有任何感想。这剧情、这人设，简直是一巴掌甩在那些霸道总裁文和芒果台自制剧的脸上啊。7.3分的评分有7分都是冲着星爷吧？还致敬？还情怀？还欠一张电影票？别闹了。不坚持看完这部片子，我还真不知道我自己底线是什么。	0
看完尴尬症已犯，故事看一眼就猜到了结局，广告硬叉，有笑点但过于分散，星爷一个星，环保主题一个星，星爷给几亿观众的一部教育片，但确实有效，杀人鱼太残忍T^T	0
可能凑巧，一直没怎么看过周星驰的电影，对他没什么情怀，所以，这部电影我不能理解为什么这么高的分，很好玩没错，然而很多笑点太刻意，结尾保护生态也有点突然	0
周星驰能拍出既搞笑又有深度的电影，例如《功夫》和《大话西游》；也能拍出只恶俗搞笑的电影，例如本片。里面很多比较低俗的用语和镜头，不适合带着小孩去观看。	0
天啊，被烂度震惊了，为什么你们还能捏着鼻子夸，情节烂，台词烂，表演烂，转折烂，特效烂，感情烂，这要是邓超拍的我还能给两星，可是这是周星驰哎！！！！！！	0
好题材被毁！凌迟八爪鱼的一段引发全场哄笑，屠戮美人鱼的情节中间穿插邓超堵车的笑点，悲喜剧的设定完全不知所云，节奏混乱不堪，电影倡导的价值观到底是什么？	0
张雨绮身材太好了。但尴尬症晚期的我，尴尬得坐不住啊，这电影真是全程尴尬，居然配音口型都是错位的。全程唯一有点小兴奋的，居然是吴亦凡出场时，怎么会这样！	0
情怀归情怀，但着实不想承认这是周星驰拍的，不想承认！说真的，搞笑的梗很有星爷味道，只是大部分梗有点老。还有这个偶像剧的套路也有点狗血和老套。审美疲劳了	0
星爷大概是太感情用事了吧。故事老套没关系，可人物塑造也太幼稚扁平了吧。感觉各种元素风格杂糅，好像什么都想要。“无敌是多么寂寞”唱的跟这片儿也太牵强了。	0
有点无聊的电影，感觉除了环保题材有点意思，剧情完全俗套。演员感觉也很不走心，浮夸，女演员原声更是无法忍受，鱼尾的效果我看着不舒服。可能期望高，失望大。	0
电影两星，一星给环保主题。首先不好笑，其次剧情太扯毫无逻辑，发现新物种居然就要赶尽杀绝？杀人鱼那一段太夸张刻意，周星驰还是好好演戏吧，不要来骗票房了。	0
真看不出来是星爷的电影。一星给客串的老爷，一星给星爷。配乐让人无可奈何，射雕的音乐可以这么用？特效真的一言难尽，演员的表演也乏味可陈，而且还笑不出来。	0
难听的配音，对不上的口型，生硬的植入广告，漏洞百出的故事，真的不明白有的人把这剧捧为童话故事，捧为生动的环保教育课本是为什么。周星驰早就被拉下神坛了。	0
一无是处，就是卢正雨拍的吧。先尴尬后伤心，比爱恨更让人心碎的，是毫不在意。所有赤诚和孤独，美好和伤感，到最后都变成了“跟钱没仇”，这大概是每个人的命运。	0
不知道的怎么表达对观众的不理解，这种片子也能三十亿？观众嚷着周星驰是神一般的存在，不单单与文化教育有关，民族性吧，现代版文化大革命捧出的神。真的无知盲目	0
哎，真的是觉得难看。几十年来一致的笑点，但是一点都笑不出来！广告植入的生硬的不行！女主角和以往的女主角一样，毫无演技而言！除了一个环保的理念，一无是处？	0
大年初二带父母去看，有些镜头挺尴尬的。说好看的我好想打死你。那些配音真的好奇怪好奇怪。他们唱歌的那段感觉口型都对不上。做鸡的那段真是尴尬，大写的恶俗啊。	0
情节仓促、人物符号化、包袱苍白，只能算一部半成品。一星给影片的环保立意，半星给罗志祥演技的提升，半星给张雨绮人物造型与表演到位。最后感慨本片的骗钱嫌疑。	0
我不能因为是星爷的粉丝而充当无脑水军的一员，说实话，电影确实很难看的，笑点跟恶棍天使一样让人尴尬无比，张雨绮各种卖胸让人觉得恶心，唉，不想再吐槽了。。。	0
有想象力的童真是一种天赋，粗鄙的幼稚是一种懒惰。刨除情上的胡作非为，作为一部喜剧电影笑料还停留在屎屁尿插科打诨的阶段实在不堪。费霞演技更是最大败笔。★★	0
这年头也就星爷能能这么叙事了，车祸般的搞笑梗，真心生硬，但同时星爷也是个有情怀的人，也就他敢把搞笑和这么纯真的感情放一起，勿忘贺岁片的定位，新年快乐啊～	0
这是一个霸道总裁爱上天真烂漫美人鱼的环保故事。看完就决定但凡邓超、罗志祥等参演的喜剧片一律不看，终身禁看。准备回家看部其他片子平复一下我想骂脏话的心情。	0
以私人情感代入对电影的认识，打高分的要么你太肤浅，要么你水军。看电影就是看电影本身，扯什么“欠星爷一张电影票“，扯什么“星爷作品”，扯什么“星爷面子”。 撇掉所有附加资源，电影本身就是个烂片。	0
星爷现在已经不是小人物了，是站在土豪的角度嘲笑生活的悲喜，揭露社会病态的价值观。虽然主题挺好，就是有点哭笑不得。再加上五毛特效和拙劣的广告植入。我给两星...	0
笑点并没有影评说的那么不堪，但是和以前周的电影相比差了一个周星驰吧！编剧很粗糙，电影主题定那么大，拍出来只是小学生作文的水平！而且现在排片不想看三打，澳3的只能看美人鱼了，只能说是变相的强制性选择，大过年的花二三十块能在一个地方有事干的坐上两个小时只有电影院了！	0
大家不要刷欠星爷一张电影票，说实话有种江郎才尽之感。电影大部分时间让人有种尴尬的感觉，不知道是不是邓超作用。反而中间文章的一段爆发了一些笑点。开头还各种BBC纪录片。好吧，我也是欣赏无能了。我愿意出个票给西游，但是不愿意浪费时间在人鱼。另外，内涵重口，慎带孩子！	0
港真，开篇博物馆和海胆刺杀那里尴尬症发作，其次女主飙高音震破玻璃也在国外一部人鱼片里看到过（人鱼就非得海豚音？），最后杀男主这种任务就派一个傻白甜去连个plan B都没有也太草率了吧！！！义无反顾爱上仇家是个很美的故事，可是好歹有点说服力啊！！！	0
冲着星爷去的，失望，无厘头环保片，剧情简单，特效一般，邓超、小猪逗比本色表演，无功无过，张雨绮就不能给她找个配音么？声音生硬又难听，差评！女主陌生，略青涩	0
发展和结局再好也不能阻止女主拉，仇，恨。一些客串的朋友们，太尴尬了，台词练练好，不行吗。笑点，头重脚轻。感情，莫名其妙。正戏开场前那段比较周星驰，我喜欢。	0
当小时候看到“最后一滴水可能是人类的眼泪”这句话的时候我就知道保护环境的重要性了，实在是不需要因为“欠周星驰一张电影票”这个理由去电影院看广告插入和邓超。	0
我真的不服，难道全世界就我觉得美人鱼不好看？难道是我不懂电影？还有人说差评的就是特立独行，我就不懂了，你们真的看过好电影？客观评价，这部电影算不上好电影。	0
生硬而跳跃的剧情，宁可信其无的特效，只偶尔有一点展开能看到周星驰无厘头的影子，却还无厘头得有种幼稚的莫名。大家的演技实在是为搞笑而搞笑，只有报警那段有笑点	0
真是难以想象这样一部片的分数这么高，其他的国产片得有多烂才能让《美人鱼》脱颖而出啊…大部分感情戏的桥段都让人尴尬死了，笑点真的只有吃章鱼和画人鱼那里一点点	0
超级烂片啊，呵呵，邓超一出来就是烂片的保证啊。全片就是小学生作文的叙述，贺岁档的一片烂过一片的档期，矮子也当将军了。另外票房只能说明货币贬值的速度太快的。	0
这个电影属于那种看名字和海报就不会喜欢的类型。要不是发小儿说有两张票叫我去看我肯定不会去…看毕果然尔尔。环保的主题确实寓教于乐深入人心了，其他地方没好感。	0
这就是男版的“他若历尽沧桑就带他坐旋转木马”！谁总结的张雨绮的“鼻塞式发音”太到位！为什么人鱼老奶奶这么厉害，别的人鱼就不会特技！还有她是和郑和好了吗。。	0
好多笑点看的好尴尬我在那翻白眼，然后我一直不敢相信女主是女主，我以为真的女主没出现，直到土豪莫名其妙爱上吃烧鸡的鱼。最精彩的部分是老人鱼鱼尾华美的攻击，给2星。	0
也是因为周星驰来看的，和爸妈一起，贺岁爆米花，只因活动匮乏只能这么陪陪爸妈，另，今天情人节，突然想起去年夏天骑马，发现我是驾驭不了马的，那就这么算啦，只好。	0
从头到尾我都有很强烈的观影不适感。我也不是看周星驰片子长大的，所以从我的角度，这真是一部让人尴尬症频发，剧情弱，段子老，特技差的电影，别谈什么情怀，没情怀。	0
叙事简直成了这个“喜剧电影”最大的笑点，情怀值得尊敬，转型值得等待，然而作为一个导演，连故事都讲不清，难道要观众去翻他曾经的经典带着怀旧心去强行解读和辩解吗	0
差评。原因有：声音口型对不上，剧情老套无语，邓超演技差，价值观病态，侮辱蔑视科学，情绪化对待环保。够了。哦，一星打给全片唯一亮点，两个受过训练的警察。就酱。	0
应该是周星驰最烂的电影，充斥着尴尬的不好笑的台词，劣质的特效，和令人生厌的广告。文章那一段和卢正雨的表演居然是里面最好笑的部分了（不过卢正雨真的蛮好笑的）。	0
强烈呼吁广电管管每年的贺岁档电影，烂片扎堆，部部都是浪费时间，浪费精力，浪费金钱的三废片，让你无从下手……中国人民除了过年打麻将也有其他的兴趣爱好的好吗？！	0
我就不明白了，就剩那么几条人鱼，黑心的科学家想研究想用它赚钱，所以大开杀戒，只留一条活的？这叫什么逻辑？另外没找到笑点。环保主题看到了，但是讲故事实在无趣。	0
硬推销环保和博爱主题，这碗安利我吃不下去，拜托星爷别再炒情怀了，好好说个故事会死么。全片唯一亮点就人间凶器张雨绮，邓超你和王全安一样瞎了钛合金眼睛！！！！！	0
说实话真的不怎么样，说笑果还比不上港囧，更别说唐人，说到选角，邓超就是一败笔，跟跑男就没多大差别，说剧情，又老又俗还不合理。不过，张雨绮一脱衣服我觉得我弯了	0
那些说什么除了周星驰谁能拍好环保题材的，看过《悬崖上的金鱼姬》吗？看过《海豚湾》吗？总之这部片子真心低能，全片都是尴尬笑点，说实话对周星驰的作品真的看不懂。	0
只有喷农药那个点笑了，玉器身材挺好的，全程盯胸，感情戏莫名其妙，杀人鱼那段戏还是有点煽情的，不过主题思想还是强行拔高，剧情很单薄，而且缺乏笑点，完全不觉得是3D电影，甚至连字幕都不是3D的，就酱	0
一星给在环保主题上，那些恶心人的特效和血肉模糊的场景完全是给人类血淋淋的教训。一星给罗志祥，演技比较爆发。其他演员都什么鬼，张雨绮台词烂成稀泥了怎么成的演员？	0
什么垃圾，你确定是周星驰拍的？周星驰以前的电影难道都是韩代笔？所谓的包袱看着真他妈冷……看完后竟然说不出哪里恶心，仿佛刚刚吃了过期食品，只能等待恶感袭来。。。	0
剔除星爷这块招牌，敢于碰触环保和美人鱼值得鼓励，这部片子从剧情，配乐，演技方面无一不是漏洞百出，就叫连星爷最擅长的无厘头我看的时候直尴尬，廉颇老矣，难在期许。	0
勉强及格不过很失望。强行鸡汤，强卖笑点，五毛特效，女主尴尬，强行大团圆，我也是很喜欢星爷的，但是确实距离他以前的电影真的差很远，也就是在贺岁档能拿到这个收视吧	0
太难看了啊，觉得自己怎么都算是周星驰粉了也要说句大实话啊⋯女主选的哭笑都好难看演技还为负⋯吻戏丑的我尴尬症都犯了⋯根本不好笑啊救命⋯就预告警察局那段最好笑了⋯	0
故事情节简直侮辱我智商。过年看也不够欢乐。还是星爷那边的老演员，广东口音的普通话，拙劣的演技，台词空洞。除了邓超，张雨琦有点演技之外，其他人简直就是群众演员。	0
看完之后的感觉就跟看完今年春晚的感觉一样。用二十几年的时间竖起来的招牌，现在用一部九十分钟的片子砸得干干净净，想想也是心酸。周星驰，从此以后是你欠我一张电影票	0
真是抱歉，我也不会买周星驰的单。全程演技看的尴尬，最顺畅的居然是文章的警察那一段。有点点血腥，小孩不适合看吧。立意是好的，若更想直击环保问题，建议去看海豚湾。	0
结构松散，混乱，请不要说这是无厘头。还有，消费者花钱进电影院，不是为了看广告，而是为了看电影，那么多硬广告植入，对不起声望也丢了节操。呼唤商业界的人要有底线。	0
讲述环保太生硬，像小学生作文那么直奔主题，已经不是周星星式的俗气却感人的故事，本无周式情怀，如此电影更磨灭了我的一点热情。星爷是个合格的演员不是个合格的导演。	0
除非星爷把票房收入捐给环保组织，否则这部电影难看程度我真无法忍受。能不能好好请个配音演员。能不能好好说故事了。虽然确实欠了星爷不少电影票，可这张我真不愿买单。	0
额，剧情平淡，情节老套，笑点老套，整场电影看下来会有一种吃不下饭的感觉，建议，看过下水道的美人鱼的观众不要看，因为会有不好的联想，因为环保主题和星爷电影，给个2星。	0
大型环保血腥片，没劲，跟风的傻逼，是不是我笑点太高，完全感觉不到哪里好笑，利益至上的刘轩居然认识了稀有物种之后就心性大改，我有点不能理解，相比较昨天的功夫熊猫3，我还是更喜欢阿宝	0
我想我很明白导演想讲什么，可是我就是不明白这个故事到底演了个什么。走出电影院的时候我想三星不能再多了，然后我突然发现邓超和人鱼唱歌那一段让我再也不想唱歌了，哎:-(	0
看的粤语版，嘴型都是普通话好怪异…切墨鱼腿那段感觉好疼，罗志祥是还蛮适合这种聒噪的角色。有网友从太监郑和跟美人鱼老太太的爱情分析出星爷的爱情观，真是太有意思了~	0
“所以这部电影的观影体验是怪异的。你一边笑着，一边又笑不出来，一边还得看着老掉牙的霸道总裁爱上我的尴尬。到电影结束，你简直说不出来这电影是不错啊还是莫名其妙。”	0
主题俗，拍张雨绮的镜头大都是俯视，我们知道你想说什么，没必要到这个程度。而她本人的演技也很苍白。为了报复王全安那几句台词，最终邓超也是没选身价那么高的你啊。。。	0
只是觉得这群美人鱼太没存在感，寄生兽都知道从政和同化人类了，他们还在搞低幼的刺杀和联姻，几百年了光长尾巴不长智商啊。想想寄生兽中良子看向人类的眼神，再想想姗姗。	0
张雨绮声音难听，特效五毛，男女主演技差评，剧情呵呵（居然还有隐隐抄袭色戒和海豚湾的感觉）；本来两星，遇情怀党自动减一星。中国电影再不分级，害的都是祖国的花骨朵儿	0
情节生硬，转折突兀，主题也是硬生生的说教，但总体故事还算完整，就算还给周星驰的电影票吧！只是下次别总说什么欠星爷一张票的话了，他欠我们一个好故事好电影该怎么还？	0
星爷的电影一部不如一部，这部完全是说教式的题材，保护环境，整个片子很多地方不值得推敲。搞笑的段子已经太过生硬老套过时，不能挖掘出新的那么星爷这个牌子也就结束了！	0
看得我快得癌了，人品不是用来这么败的。如果说拍的不好看不是错，这么多广告加的可是太生硬了，吃相太难看。不过春节档还真没片子看，两星半，警察和罗志祥勉强值回票价。	0
还都是星爷的老套路，对能喜欢这一套的人来说笑点依旧密集。张雨绮长得再好看，声音还是让人想揍她。唱歌那段是配音吧，嘴型都对不上。。。邓超不就是王全安嘛。。。。。。	0
一星给环保，现在拍环保的都应当鼓掌，但是电影整体不喜欢，有些梗好老好冷，还有一些地方的配音尤其是张雨绮的，特别不舒服。特效方面我就不吐槽了，既然做成这样就没必要3D了。	0
不好就是不好，这个没办法打感情分，剧情推进和冲突都突兀的不行。笑料虽然周氏无厘头但是已经让人觉得尴尬的不行，刺杀和吃鸡对唱、罗志祥等部分，有在笑，可是是尴尬的笑。	0
前半段笑料很尴尬，很俗套。演员的表演很奇怪，好像每个都是星爷在自嘲。后半段感情戏很狗血，或者说被框的很死。特效说实话比不上三打白骨精，这种堆梗子的手法我难以接受。	0
看完我的内心是崩溃的，十分钟就已经奠定一星的基础，大家都在黒邓超，我觉得完全是周星驰黑了邓超，那星女郎也太浮夸了，唯一让我仔细看了看的就是张雨绮的制服诱惑。差评！	0
真没想到开年看的第一部电影就这么烂，台词像是三流编剧写的，看的我尴尬症都要犯了，真是欣赏不来周星驰打着环保幌子的真爱幽默，我不欠他电影票，这是部烂片，就这样。。	0
装模作样的说教，毫无痕迹的广告植入，类似屌丝对富人的想象力，丑到恶心的海底生物精的设计，看得人尴尬症要变成尴尬癌了。看完再也不会想吃鱿鱼了，都是被这电影给恶心的。	0
说你点啥好呐……重复自己也就罢了，还一半作业是从李安《色戒》里抄的！一个已经当不了演员的导演不是一个好政协委员。只想跟周星星同学讲：你落伍了。补充：邓超专演烂片。	0
我可不欠他电影票，如果当年都算的话，欠不欠周润发的票，欠不欠郑伊健的票。我只能说这是很不负责任的电影，剧本随意，笑点刻意，演技糟糕，后期业余，导演不存在任何的良心。	0
所有团的团长：这部电影的观影体验是怪异的。你一边笑着，一边又笑不出来，一边还得看着老掉牙的霸道总裁爱上我尴尬。到电影结束，你简直说不出来这电影是不错啊还是莫名其妙。	0
无笑点也无泪点的一部戏，沿用功夫里面的老梗，，提倡环保也不能这么不走心的搞一部电影出来，剧情一直在跳跳跳，稍微一推敲都觉得是扯淡，相比之下，三打白骨精比这好看多了。	0
狗血劇情啊，血腥暴力啊，嚇到小外甥了。唯一特效還行，情感推進簡單粗暴加誇張，比想像中還差咯，前半段還是好笑的，後半段就是尷尬了。。。星爺想深沉，還差很大一段距離⋯⋯	0
虽然主题是环保，但却有一种离现实太远的玄幻：一个很有钱很坏的男人和一个很有钱很坏的女人以及一群海洋生物的故事——直接感受就是难言的尴尬感。春节前后果然是盛产烂片啊。	0
观影过程很不适，好像吃坏了东西……但是邓超支撑住了我！我也喜欢你啊！！！一百万！！我也不要！！我唱歌也难听！！我鼻子也蒜头！！牙我可以挫尖！！我奶也给你看啊邓超！！	0
过了个春节尴尬癌都晚期了猴猴猴对不起猴我全程找不到笑点对不起猴我不认得最后那个屁帘头是刘亦凡唉身处满满是人的电影院我只觉得自己像坐在古罗马斗兽场猴，生而为人，对不起	0
非常谨慎严肃的评分。张雨绮演技捉急，林允像是定位失误。邓超浮夸。反倒是惊喜的配角们还算有意思。剧本也是仓促，环保的主题太突兀。整体多给星爷一星。对了特效也是五毛钱。	0
为了讲一个大道理，生编硬凑弄了一个蹩脚的故事，还没讲完整，五毛钱特效，白开水台词，生硬的彩蛋，致敬的莫名其妙，对了，还有无处不在的植入广告，周星驰也开始圈钱骗观众了。	0
剧情俗套不说，可以看出来，周星驰把自己比做刘轩，然而刘轩几次的心里转变完全没看出原因。找姗姗也是各种莫名其妙。邓超的浮夸，林允的演技，张雨绮的声音，都是让我无法忍受。	0
可能是太在乎周星驰的水平了，第一次在没看完电影就有想走的冲动，唯一能留住的估计也就是白花花的了，笑点有，但都太诡异，特效没的说，的确很赞，总结就是一部爆米花电影而已。	0
把周星驰以前的梗重新翻炒一遍有意思吗。剧情单调无聊生硬，这种五毛钱特效对得起这么多来捧场的观众吗，如果没有周星驰的这块招牌，会有这么多人来看吗？让人失望透顶的一部电影	0
环保主题蛮好的，星爷启用新人这个想法很大胆，不过结果是有点差强人意，好几次看得我尴尬症都犯了，还有女演员的声线怎么这么爷们，与形象严重不符，唯一可称赞的就是配乐和特效	0
豆瓣的分是粉丝闭着眼睛打的吧？粉丝得罪了。不太喜欢靠情怀卖钱的电影。电影里的所谓笑点全都是周星驰以前电影的老梗翻炒，演技也是让人捉急。除了环保的主旨没看到太多可取之处	0
难看到不行。张雨绮的声音听着像笛膜没贴好。女主假装单纯的演技大概是大一迎新晚会小品的水准。所有人的动机都莫名奇妙，生硬无比。就这点立意何苦拍个电影，拍公益广告好不好？	0
对周星驰没有什么特别的情怀，单纯因为他之前演的片好看所以去看了美人鱼，然而觉得并不好看，有些血腥。我也不会因为喜欢周星驰然后昧着良心给这电影评高分，不喜欢就是不喜欢╮(╯_╰)╭	0
观影全程尴尬癌犯了，环保说教味堪比春晚，剧情走向简直鬼畜，上一秒还在介绍这位是生物学家一直致力于美人鱼的研究，下一秒这个生物学家就带着大部队对美人鱼族群进行扫射，你这tm的是在逗我？	0
一个把严肃剧情和搞笑融合失败的电影，整场看下来我都要精分了。笑点只有警察局那一场比较闪光，我竟没认出来文章。还有，中国电影真该分级了，这片真的会给有些孩子留下心理阴影的	0
为什么分分钟觉得看到了邓学妹～想那时和小方看《星空》分分钟觉得看到邓学妹和戴学弟在演。环保科教片。周星驰版《海豚湾》，加了爱情喜剧元素。及格的院线片，但不能成为好电影。	0
人们是多么愿意看到小人物也会，也可以，也能成功的故事。大概这就是人们爱周星驰的原因吧。但是这部片真的好烂。。。毫无功夫的出彩，也没有降魔的独特，有邓超的绝对烂片没跑了。	0
张雨绮身材超棒但卖肉无演技，声音易出戏。邓超浮夸戏太过，台词低俗，和张雨绮大尺度不怕孙俪打你吗？新人林允只会瞪眼卖萌，罗志祥造型太恶。没新感，猜得到结局。星爷，我好失望	0
抱歉感受不到周星驰的笑点…张雨绮和邓超一同框就觉得尴尬得不得了…林允演技还需磨练…很重要的一点：为什么身边有那么多爸妈带孩子去看？想说这片子有太多不适合孩子看的片段吧。	0
星爷一向爱讲笑中带泪的故事，这次也不例外，笑的是男主一如既往的让人失望，泪的是只能靠情怀卖出几十亿票房。一群毫无演技的人在各种嘶吼，港真，这张电影票还得心不甘，情不愿。	0
说实话，女演技一般，但比星爷之前捧红的一些女郎要努力不少。点不似以前那么笑到悲伤笑到回味。爱情片，星爷想表达的我又没有懂。港片的怀旧充斥着，还有星爷自己的怀旧，这些我懂	0
傻姑娘们，你以为跟霸道总裁吃一整个下午的烤鸡，就能让总裁爱上你？我告诉你吧…………………………………可以的！只要使劲吃！男生真的会觉得你超可爱超萌！加油啊，吃上人生巅峰。	0
其实明朝的人鱼故事完全可以展开下，本可以更震撼人心却草草收尾了。另，广告植入什么的真的很破坏观感。。。立意很好，女主露出鱼尾的时候还稍微感动了下下，可惜剧本还是太薄弱了。	0
完全是冲着星爷去看的。为什么我觉得台词尺度很大而且笑点恶俗，一点也没有星爷当年无厘头的感觉。画面还很恶心想吐请粉丝们不要喷我，我个人感受。当然星爷的下部作品依然会去支持。	0
本来可以三星，归为一般电影，但导演是周星驰，低于期望值太多，还是喜欢周星驰演电影，拍电影的话呵呵，另外我们欠周星驰一张电影票，但我们可从不欠他钱，没看的人不推荐去电影院看	0
本来真的不想评价，但是怎么感觉大过年的大家都不理性了呢，咋就都欠周星驰一张电影票了呢？技术上配音就出了大问题，还是老配方的无厘头，的确环保题材拍好不易，也不至于口碑爆棚吧	0
电影的结尾好仓促，里面好多的包袱，像一个个冷笑话，配上功夫的配乐，只能“呵呵”。一些桥段，好像西游降魔篇的翻版。坏人最后蹲在地上就没了？还有张雨绮的声音，一张口，立出戏。	0
融合了霸道总裁、周式无厘头、生硬广告的环保宣传片，主演无力配角抢戏，特效渣，结尾让我突然回忆起小时候看过汤姆汉克斯演的美人鱼，然后边上的小妹妹哭得稀里哗啦的把我拉回现实。	0
一颗星给生态！一颗星给背景乐和卢小于。扣掉的三星是因为，我不喜欢邓超，因为他拍了很不搞笑的喜剧片出来骗钱，还有就是正因为是周星驰，所以要拍出更好的作品啊，可是这部也就那样。	0
刚看影评才想起来忘了记录这部片。恩，环保题材。有搞笑有催泪，也有让我好尴尬的地方。不错。其中好的结局让我很尴尬，他俩是柏拉图恋爱？其中告白的话，我记不清了。也是尴尬症犯了。	0
情节无亮点，笑点恶俗老套，植入广告强硬，演员演技捉急，小女主角也没有星爷其他星女郎的亮点，很吃角度，张雨绮的声音刺耳影院里听着何在难受。除了环保主题，就只剩对星爷的情怀了。	0
林允挺好的啊，就这部片子来讲没什么可黑的。关键是三观太他妈不正了。乌贼鱼剁手那么幸苦，结果就游走了？！美人鱼最终跟有钱人生活在一起？！外表爱钱内心爱人的张雨绮被捉起来了？！	0
特效生硬，笑料有点咯吱人的意思，立意不错，环保主题不错，情人节的爱情电影，座无虚席的嘉禾一号厅，以后再不凑节日的热闹了，姐怕遇到恐怖分子。两张票优惠券之后二十二块八，便宜。	0
环保大作剧情无力表述，只是林允真不知道是如何从十万人中海选出来，表演起来分分钟尴尬症发作，唯一表现出色的就剩下小猪一人。已经三十多亿的票房了，看来大家都不欠星爷一张电影票了	0
虽然挺星爷，该片的态度也很好，但不可否认周星驰导演搞笑无厘头功力还是不如王晶，这部片节奏和搞笑等等都是在吃老本，很多时候有些尴尬，女主角已经差到不知该从哪里开始吐槽了。。。	0
除了邓超有点演技，其他人可以忽略。剧情弱演技烂特效渣。这么多年，这么多遍，唐伯虎点秋香播一次我看一次，看一次笑一次。不提欠电影票和情怀，我宁愿再去电影院看一遍唐伯虎点秋香。	0
哎，我和那些对本片赞不绝口的人看得到底是不是一部电影啊，明明连《西游降魔篇》都不如啊。一星给微微感动的爱情，一星给抢戏配角们，一星给邓超的表演和张雨绮的颜加胸，但配音至少减0.5，所以只有两星半吧。笑点零星，主题说教且刻意，成年人的童话不是这么来的啊。	0
正片和预告片风格差别好大，正片要沉重多了…只有一点延续周氏的无厘头笑点，警察局和唱高音那两段…老歌好多…女主好年轻就是长得太没辨识度了…张雨绮脱掉红衣服那段霸气但声音好不搭PS.好多部分都觉得好疼啊…后遗症是以后都不能安心吃鱼了，甚至都不能再好好面对铁板鱿鱼了…感觉在吃罗志祥	0
我谁的电影票都不欠。主题曲、配乐、配角、主角一团糟。完全找不出给两星的理由。结尾没有逻辑，女主完全没有演技。好演员真的未必就是个好导演，没有您主演，光导演的片子还是不看了。jjw	0
不应抱有太大期待，电影很一般，剧情简单，画面一般，甚至逻辑性都很差，那么多水军讲情怀，拿一堆旁的东西硬强加在影片上，背后的寓意和致敬，呵呵！周星驰在编写剧本的时候有想这么多吗	0
不知是我笑点高，还是智商低，反正不理解里面的笑点。开头看着怪尴尬的！邓和美人鱼的爱情，还没明白，就已爱的深沉。围捕美人鱼那段还有八爪鱼被残那段，看的好血腥。人类真是残忍至极！	0
也许是因为还没看朋友圈就已经评价很高导致希望越大失望越大吧？反正我觉得不好看，前面差点看不下去。故事情节一般，笑点几乎没有，对于我来说。但是也有朋友说太好看了，从头笑到尾的。	0
星爷，虽然我很喜欢你，但是作为一个影迷，这样的电影我实在没法昧着良心说好啊。。。满篇生硬的环保说教，不好笑的笑点。还有一帮面瘫的演员。。这两星真是冲着周星驰这三个字给的。。。	0
比西游降魔差不少，低于期待。另外射杀人鱼那部分我真觉得是在用保护生态的幌子来挑战观众底线。有血有肉的人会让人鱼失去自由，残忍的研究。而不会屠杀，屠杀智慧生物，这是反人类的行为	0
笑不出来，关键是还觉得乏味。两星一颗给张雨绮的胸，一颗给张雨绮的腿。我们都长大了，可星爷他只是变老了，还以为大家没有厌倦，还在贩卖那些被熟知的低俗桥段，看着他这样真的好心酸。	0
给了两星，星迷表打我，确实好多老梗，鸡汤情怀什么的也很尴尬，笑不起来也哭不起来，新人不够惊艳，老人审美疲劳，准备二刷留给五仁妹的，现在也可以省了，这部片子确实不太适合我。。。	0
梗很老，连我这种笑点比较低的人都很多时候笑不出来，无厘头的风格一如既往但是槽点满满，并且有几个点还让人视觉上不适。邓超分分钟都有一种陈赫的既视感，希望我不是一个人。本来只想给1星，但是因为星爷还是再加一星吧。	0
………反正我觉得不咋地，环保主题，拍的什么玩意，带小朋友去，说电影童真吧…内容又显尴尬，姑且不说这个…从成人的视角来看，不够深刻…而且笑点…我是笑的很尴尬啊…因为真的不好笑……	0
我的妈呀！两个小时我可以去打撸啊撸！我可以去喝喝茶！我可以去看电视！我可以去散步！我是为什么想不开看了这部电影！尴尬癌犯了不知道多少次！！一星给环保，一星给演员，不能再多了！！	0
无耻的水军们正在毁了星爷。如果水军们让星爷觉得这片这模式也算成功的话，那以后会拍出更多无底线更烂的作品来。如果你人傻钱多，只要挂个星爷的招牌随便糊弄一下就把钱赚了，就当咱没说。	0
此电影简直是让我在电影院走也不是留也不是，真的是看完不知道要讲什么，云里雾里的，醉了。最后想对那些说欠电影票的人说：除了在电影院看的电影，剩下你看的电影的电影票你都欠了。谢谢。	0
糟糕。承担社会责任并不一定要去拍一部大而化之的、主义很真的电影。从小的地方出发，也可以拍出一部好的电影。现在的周星驰喜欢用特效，却不怎么喜欢去拿一部好的剧本。不好看，也不好笑。	0
美人鱼的眼泪，好似哭红的双眼，美人鱼的清纯、真诚、天真、温柔让我感动的一塌糊涂，我想起了前女友；至于电影，中规中矩的喜剧，看得出一点点星爷在打套路牌，套用了许多经典电影片段，另3D是在骗钱。	0
我也是为了星爷去看的，但我只能从个人真实的观影感受来说真的不好看。。邓超和林允并不能演出老周的感觉啊。。梗太老，演技差，一直不太能入戏，笑得好尴尬啊。。同期的比起来还是功夫熊猫3好看得多啊	0
不打一分只为说明我不是水军也没有恶意评分，一分给我一直爱的星爷，一分给摆脱了恶棍天屎的邓超，对不起不能更多，如果不是为了好不容易摆脱了孩子纠缠的快乐时光，我会和其他人一样中途离场	0
刚看几分钟尴尬癌就犯了，整个电影看下来就是导演超级不走心。选角太失败，女主毫无表演功底，男主一副宇宙我最屌的气势，张雨绮除了性感就是难听的声音……嘈点太多。总结，烂片，江郎才尽。	0
因为《功夫》，以及之前的《少林足球》《食神》等等，我一直对周星驰导演作品保持很高的期待，然而或许是年龄大了，如今的星爷总有些反复唠叨的感觉，《西游降魔篇》如是，《美人鱼》亦如是。	0
廉颇老矣，尚能饭否？星爷终究成了过去式，那种特殊的搞笑方式已经落伍了，再也没有当年看大话西游时的感觉了。主线是人妖恋，套个环保的主题。看环保不如去看柴静，看人妖恋不如去印度，唉～	0
挺一般。真心的……这部和西游降魔相比，是退步了……无论剧情还是演员。那个女主，你确定会演戏吗？你确定会搞笑吗？你确定走心了吗？好多镜头感觉很出戏，尤其是有些抓狂的搞笑戏，太假了。	0
看了一部暴力血腥低俗下流全片充斥男尊女卑意识金钱至上主义要演技没演技要特效没特效背景音莫名大声音画不同步连后期配音都不是同一个人却被安排在春节档票房“过硬”的电影，反正我快吐了。	0
虽然是环保片但对环保的剖析的并不到位。然而辅助环保的主线——作为灰姑娘的美人鱼被霸道总裁岸上的故事又充斥网络小说的气息。最后这部片让我记住的笑点只有一开始的王大锤和五分钟的文章。	0
看完之后真心觉得评论区五星的各位你们开心就好，没看过预告也不冲着周星驰来的，在我看来卢正雨和邓超的风格正像是年轻时的周星驰，剧情自然是浅薄苍白无力，只有不时出现卢正雨绝世高手时的BGM和本色出演的邓超还有惊喜，一人一星。白客应该且必须转型，看看马德华和王宝强，白客你再这么下去你也快	0
立意是好的，也只有这句了。两百个硬广，三百个无聊刻意低俗的笑点，又是一段不断掏手机消除尴尬的电影时间。现在所营销的对于港片的情怀，对于周星驰的情怀，真是好一场刻奇盛宴。不过我竟然get到了超的颜……明坤超烨如今我只get不到明？	0
个人不太喜欢这部电影。个人将其定义为环保教育片。整体喜剧力度并不是很给力，而且有些地方感觉不合逻辑，但是看了这个对小猪路人转粉，八爪鱼的部分还不错，很好笑去，好心疼他的脚！哈哈哈哈	0
哎，看完了之后我都不知道说什么了。。这真的是我小时候看过那么多的星爷电影吗？无剧情，无厘头的搞笑也笑不出来了，被张雨绮的声音强奸了耳朵。但是话说回来，也算是补了张星爷的电影票。。。	0
女主说话黏黏糊糊的让我想对她喊一句“能不能好好说话”，张雨绮颜真美可惜声音太出戏，邓超能不能不要演霸道总裁从脸到身高都不像，罗志祥挺好的。让我看得最舒服的居然是开头的白客和孔女神。	0
恶俗的故事，特效捉急这些差评都不说了。但邓超和罗志祥的角色选的得很合适，以及和一群可爱的小伙伴看的确有不少开怀大笑的地方。张雨绮的脸和身材很棒。剩下的依旧是我很不喜欢周星驰的地方。	0
没有看任何影评地去影院看了，失望。作为周星驰的粉丝，必定严格判定本次作品不合格。像是各种元素的混搭，不有机结合地混搭，笑点和哭点塑造得都不怎么样，环保和白手起家富豪显得极为不和谐。	0
相比起来更喜欢西游降魔。这个戏蜜汁笑点，居然除了公安局那场戏之外，没有一个地方戳中了我的笑点。立意环保很好，但是很幼稚啊。适合中老年人和一年就看几部电影的人去看。我爸妈就觉得很好看	0
稀烂，故事傻逼，演员演技浮夸，看得出好几处带颜色的台词被改过了，作为贺岁喜剧也完全不好笑，但全场观众都笑得跟什么似的，就我一人跟个傻逼似的杵在座位上，简直怀疑人生和自己的笑点呵呵呵	0
张雨绮的声音太让人出戏了！扣两星！笑点也很一般啊，除了派出所那段和煎八爪鱼这段！情怀脑残粉们的“欠星爷一张票”的言论扣两分，现在情怀是不是和脑残等价了？？？给主题一分吧！这样的电影30亿。。。能说什么？？？	0
环保的想法还是不错的，但是明显感觉周星驰心有余而力不足了，笑点很俗，很落后，而且周星驰以后能不能请点靠谱的配乐团队，他那几个配乐都用烂了！我实在不想再听了，最后在吐槽一句，这电影用3D除了赚钱还有别的必要吗	0
周星驰最烂的作品，令人失望。生硬的对白，尴尬的笑点，恶心的色调，枯燥的说教，劣质的特效……整部剧基本一无是处，相比起周氏九十年代的喜剧，简直相差十万八千里。我要去看国产凌凌漆压惊了。	0
标准周星驰式的喜剧，只能作为贺岁档的一部勉强及格的娱乐篇吧！故事情节的老套（披着一个保护环境的幌子），主角基本不靠演技，逻辑关系上说不通，特效上还有破绽。但是，周星驰的个人色彩很足。	0
第一次笑出来是在罗志祥腿被砍掉然后那个大妈说他可以穿裤子了那里。开场将近一个小时后。。。其他时候不仅不好看，而且恶心，各种口吐白沫带来的生理不适。拙劣的喜剧手法和生硬的环保主题插入。	0
邓超确实没什么喜剧天赋，女主脸盲。。不是冲着星爷的牌子不会打三星。。时隔几天再来打分，说这个片稍微有点瑕疵就要被骂，也是真服了现在这帮为影迷了，星爷该被你们修座庙供起来，一分！不谢！	0
配音烂成泥了。。演的和配的根本就是两个玩意。。。特效也烂的没底线了。。搞笑桥段大部分都很生硬。。。剧情也是很差，最后美人鱼放回海里后，我还想着接下来会有什么新奇剧情。。结果太失望。。	0
剧情扣一分，演技扣一分，笑点扣一分（可能我笑点太奇怪，即使影院的小孩子笑得天花乱坠，我也无动于衷）一分给周星驰，一分给陪我看第二遍的朋友。整体主题可能不错，但是剧情和演员都撑不起来。ps张雨绮声音差评	0
从小就是看着周星驰的电影长大，对我和很多人来说，应该都会有周星驰情节吧，在那个电影极度匮乏的年代，是为数不多的选择，但美人鱼确实是一部烂片，粗制滥造！和现在国内的商业大片比，差距太大！	0
以为是贺岁档唯一能看过眼的一部。结果仍然是一般过年档期上映的电影都强行以为用“大过年的”四个字不仅可以息事宁人还可以暂时麻痹人民群众的智商。像是看冯巩的小品一样。星爷老了，适可而止吧。	0
好几处邓超跟林允对戏让我尴尬症发作，张雨绮的声音好难听，罗志祥倒是有点搞笑的。主题太简单，剧情也一般，特效五毛钱，隔一会就有一条广告赞助。票房绝对又是新高，大过年没事闲着干嘛看电影咯。	0
实在做不到违心地给个三星，这和当年国产凌凌漆的星爷差了太远。不是我们受不了老梗，只是太不走心了，我忍不了邓超满脑袋旁都是没擦干净的绿毛，我也受不了这么标签化的人物，这不是无厘头好不啦！	0
我其实觉得挺不值得去电影院看的，有点失望，并不很好笑，女主略丑，女二配音略膈应，男主略傻，情节略无聊，有些地方略残忍，恶心，三俗。虽然请了很多明星，然而并不妨碍那仿佛要溢出屏幕的尴尬。	0
抛开对周星驰的情怀，这部电影前半流程还算流畅，笑点也可以，后半开始一路崩到结尾……这已经不是周星驰第一次控制不住了，喜剧之王中的后半部也有同样的问题。一言以蔽之，这是一部不合格的烂片。	0
最好笑最高级的真就是预告片放出来的半人半鱼片段，剩下的就是通过作践自己制造笑点了，还有就是绝不玩屎尿屁，但不停的说喷屎。环保的主题有点玩得太直接，开头就来纪录片的片段反倒不那么高级了。	0
烂片嘛也说不上，但是绝对算不得什么好片子。笑料有了但是表现技巧跟笑料水平大概比宋小宝好一点。再次验证了星爷是一个很好的演员但是一个很平庸的导演这一事实。差在哪儿呢？想了想可能是节奏感。	0
如何一星也不给？烂片，烂到家，脚趾头想想都是个烂片，也被家里人拉着去贡献票房，演技差，卡司丑，剧情单薄低幼化，特效假的要死，真是不能再烂了，拜托各位别去贡献票房了好伐，隔壁的「澳门风云2」还有「白骨精」我绝对不会去看的，都是烂片烂片烂片，重要事情讲300遍	0
莫名其妙的剧本，男女主角的演技又太生硬，配音不上心连口型都对不上，特技也是醉了，喜欢的人喜欢的也只能是情怀了。不过对罗志祥路转粉了，实在放的开啊。唉，没法了，看不下去，这个评分了，本来3分的，给2分来拉低平均分算了。	0
星爷，电影票钱我不要了，这一个半小时的时间能不能还我…环保题材确实不错，可是霸道总裁爱上我的戏码，张雨绮全程只靠卖胸露肉，星女郎毫无演技，还有全程看的我尴尬症犯了无数次的笑点，对于豆瓣7.5的评分，我能说的只有呵呵哒…	0
周星驰真是有点江郎才尽的感觉了，《美人鱼》看得想睡觉。笑点都被罗志祥承包了，其他桥段都好尴尬。林允真的没眼缘看着就很烦，和邓超的感情戏不要太莫名其妙啊。张雨绮美到我想让她快点宰了美人鱼。	0
无论是剧情，特效，演员阵容，演技，各个方面《三打白骨精》完爆《美人鱼》几条街，我不是情怀党，我只相信自己的眼睛，网上评分真是害人不浅，不知道请了多少水军把《美人鱼》捧得那么高，真心难看。	0
星爷以前的电影人物的莫名其妙的行为都会觉得很搞笑，现在就真的会觉得莫名其妙。还有邓超真的不搞笑，女主的演技真的尴尬，罗志祥真的搞笑担当了一个电影。看完我需要再看一遍《九品芝麻官》压压惊。	0
看了影评，听了负评，看了知乎科普文章，意外去看了电影。比想象的好一些，但是剧情简单，特效五毛。但收获几十亿也非一无是处。能看出星爷的用心之处。无奈很多地方他也无能为力。题材其实是蛮好的。	0
罕见的环保题材电影，有一些片段依旧周星驰式无厘头，《世间始终你好》很也非常好听，几个星爷电影经典配角的出现让人很惊喜，广告植入也很可爱。。。。。艾玛，编不下去了，《美人鱼》真的不好看！！	0
这俗套霸道总裁剧情和零演技演员真是让我无语。张雨绮的声音尖得快要刺穿我耳膜了。实在是对不起我的期待。不过最后捕鱼的场景还是挺有感触的，邓超演得还不错，看见他就想笑。一星给环保，一星给邓超	0
这年头盛产情怀，情怀都能赚钱，星爷这电影水平不客气的说还不如当年史蒂芬西格同样为环保拍的《极地雄风》，至少西格不是为了用情怀赚钱而拍这片，而是真的去关注全球变暖以及爱斯基摩人的生存问题！	0
道理我都明白但是选角真的太差了，这台词功力烂到我要用佩服一词来形容了。环保的主题非常好，真的不愧是周星驰，包袱一抖就能让人轻松地笑出来，但就算是周星驰我也饶不了这些演员的演技和台词【微笑	0
看完最大的感受不是烂，是无聊。。。真的好无聊，里面的梗一看就是星爷的，但真的太老了，剧情也好老套。。。超哥和小猪只能说完成的合格，配角也不出彩，张雨绮的台词，扶额。。。好出戏。唉，还以为1个半小时是为了抢排片，其实真的算良心了，没给剧情注水	0
好评超级多又加上贺岁档就这么三部片子所以就去电影院看了，作为一个周星驰以前的电影几乎都没看过的人，单说美人鱼这部电影，真的不是我的菜……看得我超级尴尬，全程一半时间是堵着耳朵闭着眼的状态=_=	0
周星驰曾经的确带来过无数经典喜剧。但同样的，那些喜剧不是周星驰导演。个人认为周星驰没有导演才华，他学识不够，肚子里东西不多，他的电影跟个人采访如出一辙，木讷，令人尴尬，也没有什么深奥的东西	0
并不“欠”谁一张电影票。对星爷的情怀归情怀，电影如果靠个人情怀，那还是不要奢望有佳片了。把电影营销看重于电影质量本身，本末倒置。星爷是该好好想想下一次用什么方式营销来吸引观众失望的情怀了。	0
最根本的问题是概念先行。喜剧点都是陈腔老调，九十年代无厘头的包袱放在今天的语境下很难生效，错置混乱的文化背景让喜剧元素显得更加莫名。整体来说是很敷衍的一部作品。周星驰以后还是拍拍古装片吧。	0
蹩脚的环保大片，剧情生硬，表演浮夸。张雨绮的嗓音白可惜了一副好身材，最后吴亦凡真是强行刷脸啊。对白好污，星爷是把以前电影里的梗全用了，不知道下次还能用什么，那几张熟脸真是强行打酱油。不推荐	0
还是星爷的风格，用脏乱的表面去讲一个纯净内在的故事。别喜剧版色戒了，其实就是环保版的小美人鱼嘛！可惜爱情是台湾偶像剧水平，环保是小学生作文水平。笑点不多还都是预料得到的，看得尴尬症都犯了！	0
星爷真的老了。主题依然是展现童真和善良，但表现形式再也回不到《功夫》的天马行空了。片中有太多场景生硬刻意得令人尴尬，演员的表演也不怎么样，更不用提灾难般的后期配音了。张雨绮的球倒是算个亮点...	0
一部奇怪的片子，不好评价。我们习惯周星驰来演的梗，让一个新人和只能在正剧电影里展现演技的邓超来演，效果很差。除了演技问题，这个故事简单到令人发指的逻辑也让我隐约觉得，周星驰，真的不是“神”。	0
倒不至于看不下去，就是感觉不好笑啊，梗全部都是老的，周星驰如果再这么自恋下去也就药丸了，就连邓超的人设也是老的，都在抄（炒）自己以前的那些东西，拍喜剧的周星驰无法让人笑确实是很遗憾的一件事。	0
全程尴尬，没看前就预感到是烂片，果不其然。剧情弱智，表演脑残，环保主题不如小学生作文，配音更是穿透底线。张雨绮全程就是无理由地对一个她口中的“低等人物”一个劲卖骚，衣服越穿越“情趣”，何苦？	0
就是无法喜欢，感觉周星驰功夫后就西游降魔还能看，这部简直灾难了，张雨绮的声音简直比鸡还难听，女主太稚嫩大笑起来又难看，邓超和罗志祥在努力担当搞笑的功能但是无厘头笑料只要不是周星驰来演都不对劲	0
整体观影感受非常差，尴尬的说不出话，除了进警察局那儿还有点笑点，其他简直，，车祸现场般的惨不忍睹，西游降魔还算是有趣，这个就是狗血剧情加五毛特效，加肤浅的教说，以及！！！广告太他妈多了！！！	0
看了，感觉故事不流畅，剪辑的水平比功夫差不少，故事挺无聊的，最后虐杀人鱼的时候算个泪点吧，笑点有，但是大部分很生硬，邓超又一次出演了邓超，女主有时候好丑，有时候有挺清秀，张雨绮在里面很漂亮。	0
看完后异常沉重，不知是我的笑点太高还是周围观众没有笑点，总觉得这些令人发笑的地方十分生硬。优点是还有那么一点早期周星驰的味道，找些早期香港的龙套，配一些新生代的小演员，推陈出新也算是个亮点。	0
虽然很喜欢星爷也是看着他电影长大的，抱歉，我还是不能接受这种简单粗暴的价值观和对生态环保的探讨，真是对观众智商的一种愚弄。稍好的段落不是东借西抄，就是对自己的原样复刻。以及，邓超是最大败笔。	0
除了文章和罗志祥让我觉得有点搞笑，其它的笑点生硬得差点把我噎死。。老美人解说插入僵硬。姗姗因为邓超说小时候穷吃了半只捡来的鸡就喜迎上他了？最后邓来救姗姗的时候用上了“我的意中人是一位盖世英雄,有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我”的梗。剧情发展不流畅。周星驰光环过大了。	0
“意料之中的做作和做作之后的大悲大喜”是周星驰的法宝吧，我觉得不是环保这个话题老气，毕竟周星驰的电影主题都是基础性的情感，而是故作认真，让人看出了“反主题”，而且“欠一张电影票”这种真的很烦。	0
刚刚和佳莹看完。当我邻座小哥笑得都快趴地上的时候，我在一旁面无表情，也不知道是我笑点高还是这片子真的不好笑…环保主题还不错啊，然而何必搞成口号式的，我觉得有些深刻的东西反而不必用大白话说出来。	0
只能说周星驰江郎才尽，片头就有似曾相识的感觉，女主美人鱼与男主角的感情进展优点有点突兀，不细腻！女主角演技太羞涩，台词功底太烂，张雨绮很美艳，小猪很搞笑后面很煽情，总而言之一般，感情戏处理不好	0
吃屎。等一下，特效做的非常好，也没有理由改变一星的评价。吃屎。广电总局，干得不错。正经讲故事和搞笑的界限又是什么？前者需要逻辑。丝毫没有提及暴力血腥场面的评论我不是很理解，难道是我太玻璃心了？	0
演员台词生硬，演技只剩下拼肉，故事剧情发展就是一摘一大把那种，至于演员，各种丑，简直挑战你的审美的那么丑。搞笑就算喽，港片没落真没说错，至于一星我就给环保题材。最后，说一句星爷是王晶带出来的。	0
虽然我很崇拜星爷，但这部真的让我失望……笑点尴尬，有些笑点让我极其不适。林允完全像个智商有问题的人，而非搞笑。感情处理太突兀。求别说是童话版的色戒了，用美人计刺杀就是色戒吗？这比色戒差太多了！	0
星爷，电影票还你了。邓超没办法像黄渤甚至文章一样一本正经的胡说八道，女主角就是初中素颜傻黑甜既视感。如果你说它童话，那我还不如去看动画片。题材太大，细节草草，情节不连贯，梗太老，配音对不上嘴型...是我太挑剔了吧，星爷野心太大，又让我坚定了不能去电影院看国产电影的心。	0
上映很久，今天才去看，说实话作为喜剧片笑点太少，很多笑点都非常尴尬，又或者是老梗，看下来，杀人鱼那段还不错，紧凑，其他的都挺空洞的，作为喜剧片可能只有两星，作为商业片可以打五星，毕竟票房在那边..但是3D真的很差很差..从没看过这么差的3D...一直很雾很难受...	0
二星不能再多了。看完了只能安慰自己是来补票的。其实不欠星爷票，本也不想看，就是为了带老婆看的，他之前自导的电影我基本都是掏钱买票看的，真的一部不如一部。这部电影很多硬伤，笑起来干，特效也差，哎~	0
微博上百分之九十的好评，百分之十差评都被称作水军，简直百分之百的完美。一点批评意见也听不得，虽然很怕被骂，但我不能昧着良心打分，不好看就是不好看，被上了神坛就要担得起，情怀算不得什么好电影的标准	0
看了开头就能猜到结尾的故事，虽然立意于环保，但大过年的能不能不这么赤裸裸的血腥暴力？看完出来胃口久久不能平复。。更搞不懂的是，影院里那么多大人带着自己的小孩去看，难道真的不会在他们心里留下阴影？	0
特效比较崩，剧情呵呵。尤其那个为了获得美人鱼而直接去杀美人鱼的事情，女二直接相信男主关于美人鱼的话也是醉了，傻逼男主怎么可能那么快就改变心意，这种性格怎么可能爬上那么高的位置，反正，一万个不推荐....真心觉得浪费钱	0
我是有多寂寞空虚才看了这电影？中间出戏无数次，结局追捕戏有点意思但也仅此而已。林允没我想象中美，张雨绮的造型不如本人，邓超和《分手大师》也没什么区别，所有人的台词都听不下去。环保的周星驰加一颗星。	0
故事情节太单薄像小学生作文。邓超这个人物形象像傻逼不够丰富。就像一直被懵在鼓里被妈妈保护的孩子他是怎么赚到那么多钱的。张雨绮真的好美。美人鱼演的不错。没有想象中好看。那又怎样也不妨碍我继续爱星爷。	0
本片给我一股浓烈的咸湿味。首先，片名令我想到大名鼎鼎的《下水道美人鱼》，强烈不适。其次，剧情好老套，搞定有钱人的绝招就是跟他吃路边摊上游乐场。再次，我讨厌没有煮熟的任何鱼，三文鱼片和北极甜虾除外。	0
真的想不通这样的片能创造票房之最，靠什么，凭什么，比什么，看什么？就因为周星驰？个人感觉十足的烂片，你是一个优秀的演员，但是你当不了优秀的导演，真心不如《功夫》里的唯美爱情和《长江七号》里的亲情。	0
逻辑简单，剧情粗俗低幼，完全无惊喜，搞笑的桥段也很冷很牵强，和《老炮儿》一样的好口碑却欣赏不来的电影，除了邓超以外，其他人的演技实在有点烂，特别是张雨绮，烂爆了，真的烂爆了，二星给题材，提倡环保	0
不是很中我的点，满场笑声不断的情况下只在小猪和文章两次笑了出来。张雨绮声音太难听。主题不错但为了讽刺表现的过于直白。结尾一度让我还以为会出现让人觉得前面剧情真假难辨的神作节奏。邓超最后游泳那段脑袋P的太假。能看出周导的费心，还是有些部分很不错的，并且整场氛围很好，贺岁片算还合格吧	0
我不是水军，真心觉得《西游记之孙悟空三打白骨精》比《美人鱼》要好看，难道是因为今年是猴年的关系？！《美人鱼》我看了开头就已经猜到了结尾，除了提倡环保这一点，真心没什么亮点，和以前星爷的电影比差远了！	0
环保题材的电影星爷真是有勇气，喜剧如果再没有突破星爷只会继续毁招牌，毁誉参半的电影搞笑得有些夸张了，老梗在电影院也还是会笑，但笑过之后，总觉得少了些什么，不知道是我变了，还是看大话西游时候太过稚嫩。	0
讲真，除了环保内核，不怎么样。邓超演技浮夸，张雨绮纯属花瓶，罗志祥表现平平，林允，演技对她来说有？不得不说资本的强大运作能力确实让人佩服，不知道星爷如今是何心态。跑去重温了西游降魔，比起来好一百倍。	0
讲真，原本特别喜欢周星星，童年啊，但最近脑残粉实在太多，光凭周星驰的牌子就给五星，你让那些那奥斯卡的八点几分怎么活，真的不希望豆瓣被脑残粉搞得乌烟瘴气。也不是说周导的不好，只是远远不值得这个分而已。 另，邓超演喜剧从头出戏到结尾。	0
一星给张雨绮，一星给邓超，一星给周星驰，然后林允还要倒扣一星，演的真是烂，口型对不上，剧情好尴尬，十年前的台言风，真像张雨绮的台词说的，有钱有身材竟然选林允，邓超眼瞎啦！还扣一星是因为稀烂的特效，拍3D是为了骗钱嘛？！	0
不想当编剧的演员不是好导演。演员星爷是我的最爱之一，但是导演星爷在我的黑名单里，加上光线影业简直双重暴击。编剧非常糟糕、演员非常糟糕、旧港式三级片美术风格非常糟糕。这样的片子里，连搞笑也让人无所适从。	0
中国电影什么时候能走出这种剧情我在打三星吧，男的有钱就变坏，女的有钱就反派，傻白甜历经艰险打败女反派和良心发现的好男人在一起。讲真，现在国外电影都是傻白甜和女壕一起了，参考睡美人，卡罗尔，夏洛克等等等	0
什么鬼啊，抱着很大的希望去，果然失望更猛，渣特效，烂故事，诡结局，人物性格莫名其妙，搞笑情节也加得很生硬，故事有一段没一段超级不完整，什么鬼啊？两星，一星给周星驰不容易，一星给那几个烂梗，当段子还不错	0
对于周星驰符号的一种集体回忆，在每次星爷有新电影的时候。这一次没有周星驰的镜头，但可能观众进电影院仍然是在消费周星驰这个名字，还能消费几次我不知道，也许今后再进电影院也只是为了去纪念心中的那个至尊宝。	0
缺点太多，能把故事完整讲完算是不容易了。近几年小众题材佳作不断，大制作主流题材却基本都是乱炖大杂烩，连网剧都不如，张雨绮这种为了票房和话题安置的商业符号太过明显，总之不如早年港产电影，俗也俗得很好看。	0
星粉每年层出不穷，很多都是跟风。星仔的电影还是以往的套路，只是特效越来越多。电影立意挺好，但是各种尴尬生硬低龄化笑点、承接，很难爱。陪家人看看娱乐一下，给一星是为了平衡同期良心制作《三打》。下档后恢复3.5星。	0
全场气氛热烈，观众的确买账。整体很平庸，有些地方只能用粗制滥造来形容，非常应付，以及，看港片用国语音轨，那和咸鱼有什么分别？（这话通用于所有在内地上映的港片）不过我一向很喜欢环保题材，所以蛮推荐这片的。	0
没啥意思，一点也不好笑。我还以为郑少秋会出来客串一把，居然没出现，太失望了。周星驰为啥就不能好好做个演员呢？他真没啥导演才华啊。只想问，如果这部电影的导演是陆川或王晶，你们会怎么评价？真的很想上张雨绮。	0
笑点好勉强，人物好单薄，主题好直露，还要面对一群连普通话都说不大利索的演员，观众好艰难。估计最有料的笑点预告片里面已经曝光了不少了。这个电影如果不是挂着周星驰的名头，估计评分和票房都不会是现在这个样子。	0
【和提斯看】还能入眼的场面：老鱼船里分海的场景。一部合格的商业片，而已。如果不是周星驰谁会注意呢？男主躁狂，女主脑残，女配神经。想要致敬以前的港片，但搞的不伦不类。俗气且无聊。还不如回家重新看《大话西游》	0
不喜欢进院线看电影是因为遇到烂片几率较高，但看电影承担了“约会时不知道干什么”的任务，去年至今烂片率五十走起，也是浪费时间。美人鱼不是很对胃口，不过警察局片段有趣，八爪鱼特效瞩目，一个半小时也能撑着看完。	0
这种烂片，不狂黑已经是仁慈了居然还有人要平反。导演、编剧、表演都是同级别电影最差表现。对了，我还没提到那个可怕的五分特效吗，太子妃都做得比它好。只有张雨绮那一套套惊艳的衣服让人觉得这部电影还有能看的地方。	0
没法说不好可其实没那么好的电影，前半段不知所以，后半段强行提高主旨，除了笑点找不到太多星爷的影子；捕美人鱼的镜头看着如此揪心十有八九因为那是“人”鱼；有人喜欢章鱼的吗请陪我一起心疼；习得一个公式：环保题材+敢拍残忍镜头=好，谁说不好谁不是人。好！	0
看完了不忘来吐槽一下这绝对是条上身是人下身是条咸鱼造型的美人鱼全剧就像是拼凑的段子综合版本有种生硬的无力感能来点新梗吗没梗剧情节奏至少也要有吧但是发展节奏各种奇怪好吧我还是喜欢星爷以前的电影多一点美人鱼就--	0
怎么都没有人说星爷拍的都已经不是喜剧了。我是真觉得电影里面孤独、愤怒和偏执的情绪挺明显，另外无厘头得几近思维散逸了。如果说他以前的片子还有几分无奈与温柔，这部里情绪的攻击性则相对强了许多。嘛，不来倾诉一下吗	0
我没有什么情怀，烂片就是烂片，和恶棍天使一样没有区别，人物一味靠低俗段子和装疯卖傻到没有行为逻辑的剧本都是臭狗屎，哪怕导演是周星驰，不错，再次验证，一般行业内不敢点映试映的片子基本上都是欲盖弥彰的圈钱耍流氓	0
看完此片最大的感想——我再也不欠星爷电影票了！太直白的剧情，没有反转没有创新，一切都是意料之中，大把的硬广植入，连笑点都是以前电影里出现过的。如果不是冲着星爷的名头，这片子我根本就不会看，也不值得我花钱看。1星给星爷，半星给小猪的卖力搞笑，半星给超赞的张雨绮。	0
年初六晚十点场的美人鱼人满为患，进场时满心期待，落差却如同年前年后的温差，装疯卖傻式的笑点丝毫不见当年周氏无厘头的影子，俗气且无聊，很多时候只能听到几个小孩的干笑声，令全场捧腹的片段映像中一个没有，中间有近20分钟困得不行干脆睡着了。星爷的号召力是毋庸置疑的，无论别人口中有多烂大多	0
可能是我期待太高，这部片真的太烂了。爱情戏跟小学生看的言情小说一样弱智，女主太清晰脱俗毫不做作一天就让内心空虚的白手起家总裁爱的不要不要的，喜剧元素除了警察那段真的很俗套完全笑不出来，港片元素遇上邓超违和感max。要不是看口碑这么好，半场就想走，还期待会有什么惊喜的反转，结果…呵呵	0
为了血腥而血腥。为了票房而搞笑，为了装高大而环保。剧情荒唐，转折唐突。一场周星驰拍的玛丽苏，即可顺利圈钱。一星给那两个警察，终于有一个不恶俗的笑点。但仔细想想，这情节个主线没什么关系，可有可无，硬插进去的小品	0
冲星爷的名头去的，没有太失望。江郎才尽的确言过，比起大多粗制滥造的国产喜剧还是有过人之处。笑料还算安排合理。罗志祥的造型有些过于猎奇。星女郎很漂亮，觉得应该很有潜力。邓超是个称职的演员，还是收收心少执导筒吧。	0
我不知道，从什么时候开始，周星驰走上神坛，成了说不得的“伟人”。漏洞百出的故事成了笑中带泪的成人童话，三毛钱的特效也容不得别人评说。一切批评的声音都要面临讽刺与质疑，仿佛世界上所有人都欠着星爷还不完的电影票。	0
整场下来最不让人觉得“你在逗我笑”的桥段就是警察局那一段，广告硬植差点笑疯。自信地预言过了美人鱼的令人失望，倒是星爷还用上了自己经典电影的梗，卖的一手好情怀。不怕活着不知老之将至，怕的是亲手把自己的神坛打碎。	0
爸爸想看澳门风云，我说网上评价不好，我拒绝把人生浪费在这部烂片上。他说说不好那就是不好咯？我说美人鱼听说是唯一一部能看的，最后我们看了美人鱼。看完我觉得我之前说的那些话好丢脸。否认了一部烂片看了另外一部烂片。	0
硬的我跟看了春晚续集一样。一星给星爷的喜剧点和音乐，一星给主题。海洋保护的确是清流，如果小朋友们看完之后会因此关注海洋那算是功德一件，但真的太硬了啊！不知道张雨绮是不是原声，台词跟邓超之间差太多啊！都接不上气	0
男主白手起家女主善良淳朴小清新，加上稀奇古怪的丑角铺梗，粗浅来看周星驰风格是有的。林允用力过度的演技和感情戏进度的可怕程度难分伯仲，各扣一分；笑点总体比较低俗，用环保主题拔高立意牵强得很，再扣一分。讲真，用这50+的3D票钱充两个月爱奇艺会员性价比更高。	0
周星驰也只是个名字。全片像个加长版的公益广告，节奏非常奇怪，人物性格难以捉摸，邓超仍不适合演喜剧，配音极度不和谐，很多笑点都表现得非常尴尬和做作，全局最搞笑的桥段竟然是预告里面出现的邓超报警那段。张雨绮胸真大。	0
换了个环保的汤，换不了药的霸道总裁无理小言，剧情毫无深意新意，捕杀美人鱼画面十分血腥，强行插入三俗梗也并不好笑，林允没有演技可言，张雨绮腹黑疯狂女配人设醉得不要不要的，而且配音太出戏。星爷再也不是从前的星爷了。	0
毫无突破，自功夫之后就一直走下坡路，电影里的所谓的笑点都是老梗，看着都让人尴尬，一身鸡皮疙瘩，画面糟糕。邓超演的还可以，张雨绮好出戏，林允看着好费力。另外这部片子根本不适合小孩看，同场那些带小孩的家长都傻逼了…	0
真鸡巴难看。星爷从《功夫》后就一直退步，最近这两年连糊弄都懒得糊弄了。邓超难道意识不到自己只是一个尴尬癌后期患者凭借装疯卖傻歪脸扭腚永远也不可能加入“逗逼俱乐部”吗？以及，女主也实在是太丑了，真的没有人吐槽吗？	0
以后还让人愉快地吃鱿鱼腿吗？感觉自己好罪恶！捉人鱼部分好像在看海豚湾，略血腥。邓超关声呐是看到人鱼也像人一样有感知，他该加入爱好动物协会。如果开头呼吁的是环保，这算是走题了。童话也有深刻的，而这部电影却特别幼稚。	0
分太高了，然而并没有那么好看。前半段的笑点在女主一帮人要刺杀男主那里，就是把《功夫》里面周星驰和胖子准备暗杀包租婆，结果伤到自己的桥段拉长了一点。感情戏非常无力。剧情算完整，然而非常跳脱。三颗星吧。为了中和扣两颗	0
可能理解不够，可能是迟到半小时没看全电影的缘故，只觉得想法很好，但表现手法及周导的认知不太认同。后半段略血腥有点接受无能，以及张雨绮是不是也只能做个花瓶，声音也是不要出的好。不过里面有些梗还是不错的，比如郑少秋。	0
多年前的春节冲着星爷的名号去看了《长江七号》，失望而归，人们说这是周导试水之作；今天又去看了《美人鱼》，依然失望而归，一点不无厘头，一点不周星驰，大多数被逗笑都是因为电影里有人在笑或者观众在笑…千万别相信影评人！	0
所有人都在喊着“星爷，星爷”还有那句不离口的“笑中带泪”但到了今天周星驰自己都忘了笑中带泪是小人物自己的幽默感和回眸一望的辛酸泪，而不是现在一个个量贩式的笑点和泪点埋在那个粗糙的故事线上。好多地方看的尴尬症都要犯	0
观众笑的时候更像做声效可是并没有好笑啊。一个霸道总裁爱上清新耿直女的超长段子。我倒很喜欢复古的出场顺序，黑衣人摆阵大粤歌上膛的隆重情怀，大妈群演再次力捧。散场丢一地环保观？恐怕没三百亿打造的价值观和植入广告洗脑。	0
不说被骗钱的感觉了，里面的梗一个也笑不出来，看了开头就知道结局。邓超演得我尴尬癌快要发作了。只有罗志祥的八爪鱼有点惊艳的感觉。大概备胎的单相思永远是世上最美的明珠。因为只有他是在付出爱情，创造爱情（类似亲情的爱）。	0
主题非常好，将环保与爱情结合起来也很巧妙，给两星。但重复的冷笑料实在难唤醒我的笑神经，最多配合影院气氛笑一秒已经嘴角僵硬了，周星驰就那么值得膜拜吗？不过是一部圈钱商业片罢了，适合春节期间把脑子放家里然后去热闹一下～	0
以比较高的期待去看的此片，勉强算是中规中矩吧。笑料上预告片警察局那一段几乎是全片最出色的笑点，其他桥段简直跟多年都没有太大进步的特效一样属于前些年的经典这几年的老梗，无法解释看完后的那种不尽兴，只能说星爷真的老了？	0
一眼望到结局的片子，其实看片长就应该知道这个故事的容量不会太大，一切都中规中矩、乏善可陈。张雨绮的台词真是够了，做的太难听！！而且声音好多处有问题，不知是影院还是制作原因，心塞。另外，生硬的植入广告真的很烦啊啊啊！！	0
周星驰还是那个周星驰，只是这次他把软肋露了出来，被插也是无可奈何之事。星爷的笑点向来残酷，只是这次我笑不出来了……煎鱿鱼那段应该算是最好笑的部分，影院里的笑声中却间杂着惊呼。两星，多少是因我还抱了些许期待，略感失望。	0
星爷是个有大情怀的人，把电影的主题放在环保上面。这么深沉的主题和无厘头喜剧是不搭的。周星驰如果自己是主演，作为无厘头喜剧的鼻祖尚可，让邓超演来就缺了那份苦中作乐的味道了，还不如邓超自己的喜剧。这道菜，不是那个味儿了。	0
哎，看来高分还真的是顾了水军刷上去的，笑点是有但也非常老套切弱，如果说这是邓超导的，对比他之前的几部那算及格，可偏偏是星爷导的，那对比以前真的是差多了，尤其那些硬生生的广告植入。且不说五毛特效，口型对不上也太让人出戏。	0
情怀可以再卖几年？剧情生硬笑料虽有但是笑过即忘，后半段节奏太快过于潦草；女主表演基本靠吼，反倒是女反更鲜明抢眼。星爷还是那个星爷只是观众长大了时代也变了。怀念那个曾经只是演员的星爷的电影，只是情怀不能盲目也不能当饭吃。	0
我一直以为是我不正常，看了豆瓣的评价，才知道我还是有审美的。虽然拉了环保的题材，但是周星驰真的江郎才尽了。剧情太单薄了，刻意煽情桥段又老，刻意搞笑桥段也老。林允不惹人喜欢，倒是前半段的邓超很帅，摘了胡子之后就没意思了。	0
真的毫无亮点，之前西游里至少还有个很棒的孙悟空，这里什么都没有啊。环保说的太直白不深入，一点都不能打动观众。其实我真的只是去看罗志祥的，本来以为会和西游一样只有一点点，没想到戏份挺多，还是那熟悉的表演方式，看了好亲切	0
讲道理说，大家去看电影确实是抱着情怀的角度去的，电影也给大家了一些。刺杀部分和警察是亮点，但是剩下的除了刻意做作外加可怕的植入广告就没啥了。我的确不喜欢降魔篇，但是比起眼下这个，西游降魔篇算是想象力无限，诚意满满的了。	0
试图用环保主题包装的尴尬症垃圾片，想搞笑又很难笑，各种尴尬，演技各种过于浮夸，想讲道理又不够深刻，各种生搬硬套，捕杀那段很残忍想衬托出对环境破坏严重，但是几乎没有任何反思，想用恶心来激怒观众引发会环保思想，太肤浅，呵呵	0
一星给电影，一星给星爷。虽然笑点还是有的，但是有些剧情总能看到之前影片的影子。西游降魔就不尽人意了，这部的剧情并没有那么深刻，虽然是环保主义难能可贵，但不深刻到最后，放一些海豚湾之类，并不能产生太大的共鸣。特效就不说了…	0
作为一部环保宣传片，它堪称优秀。但作为电影，它在及格线以下。从导演，剧作，立意都冲斥着令人惊讶的手生与陈词滥调，演员指导更是一塌糊涂，不应该啊？林允漂亮但不会演戏，张雨绮该请个老师好好学下台词了，一讲长句就跟要断气似的。	0
看完美人鱼，发现我朝观众的要求明显变高了，连影院后排的大妈都开始吐槽这货是不是在水族馆拍的。电影毫无节奏，故事老套，特效敷衍，笑点也是够怀旧的，邓超是要在烂片认证这条路上一直走下去了。每年春节档的电影都这么敷衍真的好吗？	0
没我想象中的好笑，总感觉还有期待，然而到了片尾都没出现。这到底是个什么题材。。。特效真恶心，星爷没以前牛了，从西游降魔篇就能看出来。从头到尾没亮点，只是些小小的周星驰式搞笑，看的时候对后面剧情已经没有什么期待。林允就是大S和吴倩的合体，姿势能不那么美人鱼吗！谁设计的动作	0
真心不知道美人鱼哪里好看……生硬的梗、无力的剧本、五毛钱特效……可能就是因为周星驰这个名字的感情因素吧，或者就当我欣赏无能好了。终于明白老王那天的悲凉，「神人走下圣坛后，空留一个儿时偶像的纪念。」欠的那张电影票算是还了。[再见]	0
不过如此，剧情有点小儿科，不就是霸道总裁爱上你我吗？表演最出彩的是罗志祥，深得星爷精髓；造型最出彩的张雨绮，每次出场都太惊艳。两位主演表现平平，没看出邓超有多大的喜剧天赋，林允从头到尾都很牵强，满眼都是费霞小太妹的即视感。	0
作为喜剧电影，真心觉得笑点不够多，只是觉得这是部环保电影，环保主题很鲜明，故事主线属于典型的一看开头就知道结局系列，并没有预期的那么好看。所以说，人类的欲望总是永不满足的，看完电影竟然略感悲伤……愿我们共同存在的世界美好吧	0
作为看电影容易太理性的人，除非你是无厘头到让我笑得很欢乐，要不整个过程我就是在逻辑的漩涡里难以自拔。我不在意是不是星爷的情怀，但是女演员、故事发展、笑点、思考点、以及子弹打不到水下的物理常识都让我很出戏。抱歉，看得认真了。	0
对周星驰没什么情怀，所以不会把额外的东西带入电影。迟到了半小时，虽然看懂了电影说的东西但是略无感。环保主题说的太生硬，中国人自己不环保把一个外国人拉来并在谋杀美人鱼这件事上冲锋陷阵是想推脱责任么。。总之没评价说的那么好看。	0
影片大部分时间的尴尬癌估计和春晚差不多吧，角度感电影感连贯性基本没有。不缺预算但满满都是摄影棚般的廉价，故事生硬牵强，口型都对不上请问星爷我如何看到你的用心？林允高中生演技，张雨绮台词功力为负，唯一好评给罗志祥为首的配角们	0
看第一遍打瞌睡。我说是烂片，被别人骂。我怀疑自己。然后又去看了一遍，全程玩手机，打瞌睡，尴尬脸，没笑过，强迫自己笑一笑吧，告诉自己还好吧看下去吧，大家都说好看，大家都说是返璞归真，但我真的可以很骄傲的说，在恶心了，大烂片。	0
香港无厘头是需要好的剧本来配合。低俗桥段是可以赢得气氛，但不能让低俗引导观众。拍电影是把自己的想法拍成电影，而不是曲意逢迎。并且国产电影所一直为人所诟病的大概就是导演在电影前半部分三观不正到结局挽回一把就能圆满收场。叹息。	0
挺尴尬，整个一锅乱炖，选角完全在刻意迎合大众而不是基于电影本身，在“周星驰”三个字的掩饰下，成功将普通观众的注意力从电影本身引到了电影外，抛开其他不说，说这片是邓超拍的我都信。阿星，亲自上场教教演员怎么演戏吧，别说没情怀，2星都冲星爷	0
基本上还是桥段的拼凑，但比西游降魔更流畅点，片长也控制得更合理，剧情不至于太冗长太生硬，看着也就不至于太烂烦躁。只是呢，段子基本都是十几二十年前的老梗加上网络词，实在没什么劲。表演就太可怕了，俩女主还不如小学生说谎演得好呢！	0
尴尬，陈年的尴尬。平凡女跟霸道总裁吃街边摊，霸道总裁就感情沦陷的梗无脑偶像剧都不用了！所有的感情线没有过程只有结果，实在说不过去直接用镜头切，实在是够了！唯一的感触就是那首无敌歌，无敌最寂寞，大概星爷，真的被这份寂寞吞噬了吧	0
感情戏处理的很随便，无厘头搞笑也大不如前，其实整部戏已经没有周星驰以前的亮点了，搞笑的梗似乎烂大街的都能随便找得出来，你要改变要创新我理解，只是说句公道话你星爷作为喜剧之王，确实没有足够用心，出来的效果我觉得甚至不如《夏洛》	0
感染力为零乃至负值的星爷电影，比西游降魔篇问题更严重，毫无整体感而言，表达强硬，也看不出啥演技，梗都是如鲠在喉，没有笑的痛快的地方，跟大话西游相比简直海底天上的区别，没给一星是因为据说郭富城的猴子更烂。不过我还是不去验证了。	0
真的很一般！本来三星的，减一星是因为有很多人因为是周星驰拍的片就打五星的！这片真只有值三星，任何好导演也不会部部出经典！但无论如何，比那负分的捉妖记是强了一百倍，因此票房也完胜超越，终结了那虚假的票房纪录，替大伙出了一口恶气	0
挺失望的，主题虽好但整部电影呈现的核心过于浅显周星驰是个有想法的导演可到了这部美人鱼里面的老梗吃空了情怀，演员布景特性感觉甚至有些业余，一锅乱炖呈现出画面一些色情有些感动有些商业，我是看不懂了，整场看完我是严肃且失望的，电影5分 令人犯尴尬症的观影体验.	0
生搬硬套的港式笑点，破碎的剪辑，零演技，无语的后期配音。全程只有冷漠脸，根本笑不出来。其实美人鱼和海洋保护可以是一个很好的题材，怎么就拍着拍着拍成了一部“霸道总裁爱上我”的烂片了呢？对不起，真的早就过了喜欢“高冷总裁”的年龄。	0
简单粗暴。符号人物的惯用套路，加上非常直接的情感和情绪设计，细节处理是根本都不去构思的照搬。《美人鱼》只是一个题目。商业片面前，这种玩法周星驰想玩多久都可以。剩下的只是来钱快慢的问题。此片让我羡慕的只是星爷鼎盛时期的喜剧坚持。	0
为什么一部题材剧本都还可以的电影要排这么短，这是真的不能理解。感情戏太单薄，新演员演技和两位女主的配音都太容易让人出戏，无厘头的场景出现的时机让人尴尬症频发。或许不是星爷江郎才尽而是我已经老了，那些笑点在现在看来真的有点低俗。 ps：张雨绮的镜头全都是从上往下的摄影师真的大绅士。	0
【荒无人烟的春节档。。。】特效不堪回首，情节百无聊赖，人物味同嚼蜡，笑点踏雪无踪。口型分分钟对不上好想冲进屏幕自己上啊！虽然原声令人肃然起敬但为了效果张雨绮还是搞个配套的霸道御姐总裁音吧……我还是喜欢周星驰自己做演员的时候。。。	0
些许的部分能看到星爷的影子，一些无厘头的片段也的确可以叫人发笑，可拼凑的痕迹非常明显，以至于故事情节支离破碎，出现许多不合情理的地方，最重要的是，我再也没有看到之前星爷电影的那种情怀，至于环保，也仅仅止步于说教，简单评价，肤浅。	0
剧本有问题，导演有问题，表演除了邓超每一个让我看的下去的，炒冷饭炒了九十分钟，除了开头的博物馆和警察局里的一段这不知道哪里可笑，再加上三毛钱的特效，一星给张雨绮的身材和胸，一星给周星驰和电影本身，由此得出一个结论，这是一部烂片！	0
星星今年这部真的是很失败，老套路没关系，我们喜欢星爷的老套路老演员，但要在无厘头上硬加一份莫名其妙的爱情，就很蠢了，何况找的是超哥～～吃个鸡，唱首歌，玩一圈，就爱上了？我都以为是装的，再搞些煽情幸福我们就感动了？至少这部我不喜欢	0
星爷不需要被懂，他只需要表达。你看到什么，那就是什么。我挺喜欢这个故事，保留了星爷一惯的纯真和纯爱风格。但是尴尬的台词，低俗的笑料，生硬的广告，五毛钱特效，分分钟出戏的演技……还有张雨绮的杨幂同款配音和仇富价值观，全都日了狗了。	0
说故事流畅的，你们真的看过好电影么！我不明白特效怎么那么分裂，有些很好，有些假到五毛党。唯一觉得搞笑的就是经理卢正雨和那个画画的警察。可能真的喜欢星爷的才觉得特别搞笑比方说我老公。他觉得电影很好看。本两星，因为水军太多，减一星。	0
其实一开始我就有点抗拒，我一直是相信星爷的演技，我不相信别人，这都是挑的什么演员，星爷为什么自己不上呢？我看过彩蛋，是星爷在教罗志祥在演戏的一幕，光那么如白驹过隙的一幕，喜感就很足，就冲这一幕我才去电影院看的，但是罗志祥。。。唉 就不说他了	0
月亮还是那个月亮，星星已经不是那个星星了，太失望啦，逻辑剧情没有不说，相比西游连特效都直降五毛了，除邓超文章以外，其他人完全感觉不到是在演戏，语气生硬，他们真的学过表演吗，请问表演就这么难嘛？拍一部平平常常的电影就这么难吗，这片7.5太夸张了，此片比起钟丽缇《人鱼传说》都差远了	0
题材好，张雨绮身材好。人设不讨喜，剧情弱，感情戏尴尬，几位主演画风不同揉不到一起去。影院有小朋友喊妈妈我害怕。以及很多地方口型对不上是我的错觉？哎，总之很失望。美人迟暮。另：有朋友的微博被盗发了美人鱼的好评【手动再见。谁想出这么low的营销手段真是给星爷丢脸。	0
剧情老套，演技让人尴尬癌发作，环保主题表达得很说教，跟春晚似的。最莫名其妙的是那么多打五星非要说打一星的是在装逼。我图格调犯得着看这部电影么。还非有人说这是喜剧版色戒，呵呵哒，感觉就像说小时代是现代版红楼梦一样，不觉得自己恶心吗？	0
原谅我真的没笑过几次，即使是在全场爆笑的时候，我也只是稍微想笑…是我变了吗？还是星爷变了？…好了，少林，功夫，长江七号，降魔篇，美人鱼一个不落去影院看完了，我想我应该不欠星爷的一张票了吧，倒是觉得星爷你欠我一场电影啥时候能补上呢？	0
周星驰是个用心做电影，对电影有想法的人。电影不少内容细节都值得回味与推敲，但电影还是不好看，笑点尴尬，故事老套，脸谱化严重。电影有好的主旨，好的启发性，如果观众都不愿看完，那一切都是白搭。好在这个人是周星驰，这几乎是每个人都欠他的	0
就电影而言，刚看完的时候给了六点五，吃完饭降到了五分。细节有待商榷，结尾太过仓促，太过仓促。就周星驰来讲，给四分，虽然不能贴标签的说这不像他的作品，但确实在看到那么多广告植入后，再看到大架构大主题神展开狗尾续貂结尾后，真的很失望。	0
打着环保旗号的爱情片。没有周星驰情节，不懂无厘头。剧情断片，几处剪辑略显强硬，特效凑活，若这是为了达到星爷式效果，那也无话可说了。结尾把吴亦凡强行插入，以小鲜肉之名博取无知少女眼球，不可取，不欣赏。最后，还是把笑点全部奉献给小猪。	0
星爷的影响力如此之大不知道是不是让我高估了电影所以如此失望。从电影开场一直都无法被带入的剧情，到想要搞笑却让人尴尬的笑点，以及最后好像发现中心不明确所以刻意制造的点题，无一不让我想要一走了之。主题是好、可是帽子太高反而造成假大空。	0
星爷的电影看得很少，喜剧之王这样的比较正经的电影还能忍，百变星君就有的受不了了…也许我太理智了，整部戏让我觉得非常尴尬，手脚不知道放哪里，笑也很尴尬，沉默更尴尬。感情线尴尬，环保线也尴尬…第一次给二星，但是还是很喜欢星爷这个人的！	0
虽然只是过往老梗大放送，但星爷的电影至少做到了喜剧段落有设计、不雷人。可惜的是，整个剧情的起承转合还是拼凑痕迹明显，过于敷衍了，童话主这种不痛不痒的主题也有些让人看厌了。星爷想要有突破，还是需要避免自恋情绪，走出自己的小圈子才是。	0
从以往作品里随便挑若干元素凑一凑，配以庞大技术团队，标上足以吸睛的环保主题，一盘有情怀、无辨识度的节日乱炖大餐告成！开场博物馆一段最好，张雨绮的声音听完整个人都不好了，换成星爷自己来演至少还可以挽救回一星，倒是西游一班人马保持水准。	0
大年初一闲着没事去看看这个，对星爷没多大兴趣，只是想知道邓超拍别人的喜剧会是什么样子，很奇怪对于邓超无论多烂的电影都能看的下去也不会说他演的不好。这个片子看完就一个感觉要爱护地球爱护生态爱护动物……好笑也不算多好笑，故事也没什么新意	0
蛮生硬的感觉。女主偷袭男主总无法得手还弄伤自己那段让我想到国产凌凌漆。只有警察局那里挺好笑的，其他大部分都是把血腥残忍当笑料，不知道怎么笑得出来。居然还有很多小朋友也去看…（话说“美人鱼”“环保”这个题材想起若干年前的下水道美人鱼…	0
一般网剧的水平，为何被捧的这么高？为何票房这么高？没有什么印象深刻的笑点，是我被欧美喜剧胃口喂大了吗？还是我印象里的周星驰本来就是个无聊的小丑？周星驰的环保概念还停留在小学生式的“不要破坏环境，否则人类没水没空气了”，肚子墨水少的可怜	0
其实想打一星的，主要同期太烂，加上星爷卖情怀大家都欠一张电影票加一星，毕竟也是看着周星星电影长大的，但是说实话剧情鸡肋，演员太烂，罗志祥居然被对比着有了演技，说明其他演员有多差，张雨绮台词太烂，看在身材的份上就算了，女新人演的也不行。	0
多年来的情怀发酵到了收获的季节，在资本的推动下出了这么一个东西来套现。作为现象级影片倒是名至实归，见识了舆论导向力量，或者说资本的力量。才疏学浅，但是背后的东西值得深挖，近年来类似的东西不少，但是这么成功的不多，天时地利人和都占齐了。	0
期待值降到最低去看的，还是觉得太难看了点，迪士尼动画片一样的爱情故事，东成西就时代的喜剧桥段，真的只有九十年代的观众才笑得出来吧。不过两场吻戏还蛮好看的，罗志祥那一瞬间巨帅，而即使是觉得邓超是巨型傻逼的我，看了那段后也好想跟他舌吻……	0
比起其他让人尴尬症发作的片子来说，这部电影确实好一些，但除了邓超和罗志祥的颜艺，笑点确实不太多。总的来说还可以吧，主题浅显风格略纯爱。但是！！张雨绮的声音！！！天啦噜！每次她一开口我感觉我自己都快要窒息了！难道只有我这么觉得吗！！？？	0
电影值一分，星爷加一分，张馨予外形加一分声音减一万分，听起来跟塑料似的。情节无脑就多抖几个包袱嘛，别老用这些用烂了的梗了。另外大家表演不要都那么用力啊，人物性格那么单薄。看完美人鱼我最喜欢的是大锤表演的游客甲，保持了一贯的风格，满分。	0
有史以来周星驰最难看的电影，没有之一，剧情非常硬，人物浮夸，台词空洞恶心，两个小时下来完全笑不起来，所有的对白都令人非常非常尴尬，非常非常懊悔花了钱买的这张票，看了这么多年电影这部是有史以来最不值得花费观看的电影，垃圾至极！非常懊悔啊 为什么要花钱买这个垃圾电影 草！	0
全程冷漠脸。邓超演喜剧真的感觉很尴尬。而且真的很讨厌用屎尿屁这种低俗的方式搞笑。不明白为什么选林允，嘴说话的时候好难看。最大的亮点是罗志祥，还有就是吴亦凡长得真是好看。不知道是不是最近山影的剧看多了，对台词功底要求变高了，听着真是难受。	0
我能说比想象的要好些吗？纯为几处搞笑桥段加分，其他方面无力吐槽，在贺岁片中加入严肃主题这点很好，哪怕探讨的肤浅老套。为什么这么多人模仿周氏喜剧都会失败，看完这片明白了，周星驰开创的无厘头是一种只能由他自己演绎的喜剧风格，始于他也止于他。	0
至今我给一星的电影，好像只有小时代和夏洛特烦恼。片子不好还有辛苦分，可是我实在是不喜欢邓超的表演，我也不喜欢林允的颜，张雨绮好是好，为什么要把她搞得跟失足妇女似的，她那个细嗓子吼起来，我差点堵耳朵了。总之，没有什么能让我再给一颗星的理由	0
融合了“豚鼠系列美人鱼”和“海豚湾”的极端与残酷，卻那么的不伦不类，有点反胃。邓超演技本身就夸张，罗志祥不登大雅，张雨绮做作声音爆炸，林允吗就根本不知道有何亮点，其他的配角没有锦上添花的作用。整部笑的最大声的应该就是文章和卢正雨的部分。	0
影院观影史倒数第二烂。还特么不是低价票，亏大了。不是有某些瑕疵或者不足，整个故事就是一个烂：剧情单薄，人物、感情、主题、搞笑、铺垫与转折都足够生硬，处处让人尴尬。唯一洗白理由是肯定不是中国最烂的。当警惕成神的，警惕粉丝。有感的两处，还有BUG。我不欠周星驰，他欠我的。	0
故事情节逻辑性差，铺垫太少煽情太多。配音跟嘴型貌似就没有对上过，动不动就飙一句英文，你显摆你说的好你咋不全程说英文呢？！张雨绮跟邓超的感情戏简直莫名其妙，吴亦凡我看到他的脸就出戏，咋能长得这么奇怪。全程唯一的笑点就是文章和香港腔警察那段。	0
星爷真的老了，讲了一个故事情节太不怎么样的大命题的环保故事，张雨绮居然要靠要胸部搏出位，在她们关系没搞清楚后竟要射死邓超，哎，出了电影院都想不起来有什么，冲着周星驰打两颗星，因为张雨绮难听至极的声音和逻辑简单的情节，扣一个颗星，那就这样吧！	0
如果不是星爷的电影和前期的宣传，如果不是春节期间没有什么娱乐和更好的电影，我想我不会有兴趣去电影院看，甚至可能不会在它下线后在网上看。看过之后，觉得演员演得很苍白，那些梗也太老了，故事也很单薄，所以作为对星爷的作品有期待的其中一个，我是失望的	0
我只能说我很不喜欢，我觉得导演要不是周星驰的话，应该没人会去看吧。演员一看就出戏、剧情俗套堪比童话书还没有绮丽色彩、不毫无演技可言，不过也有人说这个就是周星驰的风格——反复说一个小人物的故事，以一种没有技巧可言的技巧去描述。那我也无话可说。┑(￣Д ￣)┍	0
一部环保科教片，全程面瘫脸，在其他观众的笑声中变成了一个大写的尴尬。两颗星一颗给张雨绮的脸一颗给身材如果配音好听点还可以再加一颗的。星爷成熟了，开始思考家国大事世界和平了，可他不知道我们这些小老百姓走进电影院就是为了开心一刻、摆脱三千烦恼丝的。	0
奔着星爷去的，电影剧情一般，有些也很好笑，但是好在有一定的社会意义，怎么说社会价值是有，我想有点脑子的也不会只当成喜剧来看，最近环保问题也越来越重视，电影中间邓超看电视的那段猎杀海豚的视频是奥斯卡的最佳纪录片【海豚湾】，看看也好，我们需要思考。	0
廉價之餘品味也很糟，很多地方也笑不出來。把很多地方拍得很殘忍，似乎用環保做名頭就可以合理化這些設計，真的不理解有些人說的「童真」在哪，還有許多「做雞」這種老土難堪的直男笑料，接受無能。創作上更是無進步可言，每個人物每場戲都在他過往的電影中見過。	0
确实是失望的，首先，片子肯定是不缺钱的，为何人鱼实验室看起来如此简陋山寨，钢铁侠飞行器完全是塑料做得，人鱼飞行的特效和最后邓超林允漫游海底特效也太过随意？其次，表演太过随意，也为后面的表演定了基调，第三，难道是为了增加一天的拍片量，片子被压缩到90分钟，最后的结尾极其草率敷衍	0
出门看电影前电视里正好放功夫，星爷这个名字如今一出就能引发诸多共鸣。但这次的美人鱼我不想选择包容，我不理解这样的电影思维。几个主演演技浮夸、影片所谓宏大的环保主题也颇为生硬让人如鲠在喉。所谓笑点更多的是段子的拼凑，一星星爷这个名字，一星张雨绮身材	0
逻辑硬伤非常多，特效很烂，笑点水平更是难复在，但还是很周星驰，只是也许稍大的格局星导驾驭起来是力不从心的。将来周星驰不拍了可能就再也没有这种风格了。罗志祥还挺适合演周星驰电影的，张雨绮声音容易让人出戏。我很喜欢周星驰，但死忠粉太偏激，减一星平衡。	0
情怀如贞操，一卖就贱了。说句难看就有人追着我问为什么，还能为什么？故事特效叙述方式演员的表演都很平庸。观影体验就是一个大写的尴尬，尴尬不会演就算了连演的欲望都没有的演员，尴尬刻板的说教，尴尬“爱是牺牲完自己再牺牲无辜旁人的白傻甜”。用“周星驰”炒IP真是对他以前好作品的一种糟蹋。	0
几个月来第一次到电影院看的电影，本来充满期待，作为春节期间的一项重要安排。结果很失望，除了几个死龙套和罗志祥演的八爪鱼有点亮点，全片剧情简单得没有任何悬念和惊喜，特效渣得不忍直视，搞笑的桥段太低级，与其说是喜剧片，不如说是一部啰嗦的环保公益广告片。	0
因为星爷对此片非常期待，看完之后觉得寂寞。周围人笑得热火嘲天，我一点都笑不出来，好几处笑点重复干煸，霸道总裁迅速爱上人鱼，同行美女莫名其妙的吃醋，我不懂是我不懂喜剧还是我和大家审美不一样，其实是蛮失望的。西游降魔至少还可以笑笑，美人鱼我只看出了寂寞	0
概念大、格局小，不过因为是周星驰，太过晦涩隽永反而奇怪，就连在这时代笑点被提高而有些无力的桥段都可以说成是“周氏喜剧”的情怀。不喜欢罗志祥、女主角差强人意，但大过年图个乐呵就行。剧情方面，可以理解成恶俗版的《阿凡达》，更是小零食版的《下水道人鱼》。	0
瘦死的骆驼比马大。电影单就技术层面说的确只值一星半，媲美十年前的渣特效、各路天真的直白教条、乱剧情里的玛丽苏、寥寥笑点的尴尬无奈，但至少还没到致命的地步。总之，三部春节档大片里，唯一具有观看必要的一个片子，纯爱梗有被感动到。客观一星半，给两星半吧。	0
近两三年看过最烂的烂片！五毛钱特级，垃圾的剧情，狗血的关系！一些土豪的镜头，不是在侮辱内地观众吗？电影院里还有大人带着小孩子去看的，请问里边很多色情的画面要怎样跟小孩子解释？这个环保话题你没编好！周星驰不适合当导演，我以后再也不会去看他导演的电影！	0
本来想去电影院无脑贺岁一下。但真心说一句如果电脑上看我早就关了。笑点不是尴尬的让我想死，就是残忍的让我不忍直视，还用环保来包装。。。如果星爷不是糊弄观众那就是真的老了。不用心的就别再拍了，消费大家的信任，不是一两篇软文救的回来的。星爷你好，星爷再见。	0
没有打过一星但是这次真的犹豫了。全程尴尬，搞笑的时候我觉得不好笑，开始煽情了我笑了。张雨绮咬字有点刻意林允却又口齿不清，吴亦凡的造型不适合他，环保主题讲的又浅又生硬。林允滑板回家的一段很有创造力，警察那段是唯一笑点。还有中国电影打算什么时候分级？？？	0
铜臭味太浓，搞笑生硬，整部剧贯穿着一股恶俗的金钱观，主题升华的极其尴尬。与同期的三打白骨精相比，凭良心说除了星爷导演没有其他亮点，纯商业搞笑，美人鱼那么丑，演技那么烂，不懂为什会有这么多人陪星爷玩票房。是他欠我们一部好电影，而不是我们欠他一张电影票！	0
两星不能再多了。没觉得有多好笑，罗志祥饰演的章鱼被又煎又炒的时候忍不住恶心，还有一只章鱼脚从裤子里伸出来又忍不住一阵恶心。始终不明白为什么有人会认为自己欠了谁谁谁的电影票，就得去买票进影院。那你看了卓别林、希区柯克的电影，怎么不把钱把钱烧给他？怎么恁jian呢？	0
我不是周的粉，童年也不怎么看他的电影，不欠他电影票。早上特地重看了遍功夫，我知道星爷为什么会说对自己的电影永远不满意了，好就是好，不好就是不好。演技真是硬伤，不知怎么的，从西游就有这种感觉，就像看廉价电视剧一样，女主角永远不在线上，海选能不能先练练台词	0
搞不清楚张雨绮为什么会忽的一下爱上邓超，也搞不清楚邓超为什么会嗖的一下爱上林允，主旨倒是挺高大上的，上到了保护地球环境的境界，但是你非得要用这么无聊的爱情故事包装吗，看看人家海豚湾，你要不就乖乖的拍爱情喜剧片，要不就乖乖的拍纪录片，非要掺在一起不伦不类	0
杜琪峰、周星驰这两个香港电影最后的阵地也快失手了吗？作为星爷的铁粉我也要吐槽了，影片一些无厘头桥段还是挺搞笑，尤其派出所哪一段。但电影的整体制作水准真是差到可以。。。充斥着上世纪廉价港片的味道，已经和王晶一个档次了。。星爷这次绝不是守旧，而是粗制滥造。	0
确实是带着对周星驰的期待去看的，可是只能说好失望，电影想突出保护自然的主题很好，可是故事未免太空洞且没有新意，笑点也是满满的尴尬，只有警局文章那段是真的笑了，其它的笑点真的不好笑，尤其是八爪鱼那块，那是揪心不是搞笑，邓超越走越偏了，我觉得林允还是好看的	0
终于让我回归豆瓣评价电影，可以给负分吗？这也叫电影？我也就呵呵了，能不能把钱还给我？我已经忍你很久了，从恶棍天使到美人鱼，请你退出演员的行列好吗？看不下去了，呵呵哒，难道我们现在的电影只有恶俗的笑点，没有剧情，没有剪辑，没有声效？我相信未来，请给我希望	0
除了《功夫》之外，星爷这条路子真的不是我的菜，原本根本没想去影院看，正好过年闲着去凑了个数。评论有说“看不懂星爷的人没有幽默感”，我想说幽默分很多种。立意和角度都不错，但也只有这两部分是不错，表现方式太浮夸——这点也许大多数人觉得是一种热闹和喜剧。其实15分钟就能讲完。	0
二星尽力了，一颗给星爷，一颗给五位一体进程，逻辑情节难经推敲，卖点全是表面工作吗？极力想展现的金钱追逐与人性真不是一群手舞足蹈叫嚷着“赚钱”的二流演员就能让人铭记的。看不到真切的深刻性，更多是哈哈而过的饭前谈资，不是不喜欢邓超，反正他演的喜剧我从没笑过。	0
和朋友随机看了这部电影，前半段生硬的笑点其实还能算挺有趣，但是后半段从张雨绮开始捕猎美人鱼开始就烂到不行了，不是说好商机的吗，全部射杀是几个意思啦，人真的没这么蠢看到新物种会这么鲁莽！这么编真的把人类当傻子！还有片中一直用台词在强调环境保护也是显得略做作	0
天呐这也太难看了…无比蠢的设定还要硬套环保主题，女主角根本谈不上演技吧，演的也太尴尬了，我们客户经理忽悠客户时演技都比她好。别再盲目崇拜周星驰了行吗。我就完全是因为吴亦凡才大年初一就被骗进了影院【我又根本不喜欢手宝啊我到底在干什么【别骗自己了你就是喜欢他	0
对于星爷什么情怀，而一旦抛弃所有可能的情怀加分，这片子的观影体验就只剩下莫名其妙的平淡了。环保主题算立得住，但部分突然出现的说教台词生硬得让人好像穿越回了新闻联播，很多硬逗的喜剧桥段看得人尴尬症都犯了，无厘头这东西果然还得是星爷自己演，邓超嘛……呵呵……	0
果断一星平均。无厘头的喜剧受追捧，就是童真童心？那恕我老朽吧。王晶恶搞你们有勇气骂，为何星爷硬接式幽默就是经典了？港囧的梗被吐槽不高级，星爷的梗先进在哪里？唯一亮点是文章和邓超靠演技飙出来的，星爷你反演技，这是对电影的集体侮辱吗？现在，星爷你欠我一张票。	0
笑点简直逼死尴尬恐惧症患者，白客那段，我真的好想一直低头玩手机，又怕影响到别人，关于张雨绮的所有转折点，尤其是她情绪的转折点，我表示我真的看不懂，整个影片从关了雷达开始才真的好看，反正我对周星驰没有半点情怀，我真的觉得不是环保绑架着我的嘴，我很想骂烂片的	0
罗志祥和部分猜得到的笑点以外，整部电影就没有几个地方是好看的。。。剧情渣到想怎么样就怎么样，没有任何连贯性，设定到处都是槽点，大概是为了聚揽一些人气，很多地方直接用成人点，可是偏偏又要立牌坊。。。最后想做个环保题材，可是这明明是霸道总裁爱人鱼的爱情片嘛！	0
首先，一定不能让小孩子看的电影，太血腥暴力。其次，虽然立意是环保，但却通过原配富婆报复真爱小三的情节推动我也是醉。笑点牵强，情节俗套，高科技的桥段看的我尴尬症都犯了…哎哎哎，这年头，国产电影真的不能看。这么多的好评，应该都是水军吧，又被骗了，不开心。能打0星吗？标签都不知道选什么	0
两星电影，周星星加一星。电影本身没逻辑，故事讲的不好。多说一点的话，作为导演周本人的品味确实不高，全篇是他本人的调调，也确实越来越不讨好，反正就是不那么高级也没那么的小趣味。具体例子不举了，不想费神。完全的不推荐。想了下还是给两星吧，片子一星，周星星一星。	0
即便是认真拍的，给观众的感觉却是糊弄事儿。剧情设置比不上某些制作精良的微电影，演员演技拙劣台词生硬无趣到我尴尬症都犯了。影片前半部分几乎使用各种老梗段子撑起来的却无法让人发笑，少数的爆笑台词却极其淫秽粗俗。总之，千言万语汇成一句话，不要为这种烂片浪费时间。	0
我的天呢怎么这么多还不许别人实话实说了的人。别扯情怀了，这年头要不是找不到优点了谁还拿情怀做文章的啊？平心而论我就找着两个笑点，第一个是做鸡拔毛，第二个是吴亦凡出来的时候我和我哥都笑了，散场的时候我说，蛤蛤吴亦凡怎么还来客串了，我哥说，卧槽这人不是鹿晗啊？	0
荒谬低级的硬植入，干涩别扭的恶趣味。前半段大篇幅地复制《色戒》的情节，后半段处处投影《海豚湾》。尤其是珊珊实施刺杀的那一段，频频误以为自己看错电影了。星爷如此这般不努力，真希望票房被淋淋吸一吸，以儆效尤。连毫无品味的同行直男都说“周星驰怎么拍出了这种电影”	0
这么多年过去了星爷仍然坚持着让人犯尴尬症的堪比冷笑话的无逻辑没品没曰无厘头的正宗港式喜剧模式愚弄着一大群自认为有情怀捧臭脚的煞笔。大话西游哪儿经典了？那段全国人民都能背的台词想想就俗套又恶心人。我也从来不知道星爷牛逼在哪儿。脾气个人坎坷经历？反正不是电影。	0
『如果世界上连一滴干净的水，一口干净的空气也没有，挣再多的钱又有什么用呢？』不好意思，这种小学生都会写的句子感动不了我。环保外衣批得太生硬。人类确实残忍和邪恶，但影片请给出一个合理的逻辑和原因。发现了人鱼第一反应是杀戮？这脑回路我不懂。。唯一的亮点是罗志祥。	0
为了评论才给了一星，其实想要打负分的。我才是全程被超声波灌耳了呢！谁说神经质的邓超在此片有演技的？谁说破锣嗓的张雨绮高贵冷艳的？谁说星女郎林允清纯可爱的？一如既往的周氏配乐，混乱不堪的无厘头逻辑，这样的影片创下票房纪录是为什么？观众的底线呢？影评人的良知呢？	0
从黄圣依到张雨绮再到林允，星爷选女主角的眼光都是看谁婊气够足，当然比起功夫里的哑巴黄圣依和长江七号里戏份少的可怜的张雨绮，美人鱼里戏份吃重的林允表现可圈可点。情节属于重口味中的小清新，角度新颖又叙事流畅，只不过几个大场面的特效差强人意，好好讲故事其实就挺好。	0
一颗星给警察那段戏，确实挺好笑的；一颗星给来串场的大侠卢小鱼；还是那句好反派的智商决定了整个影片的智商；剧情不合理的地方太多，人物情感转折生硬；太多恶心镜头让人闹心；星爷是个好演员，但做导演还不够，徐克来客串完了大概也就说了两句过年话就走了吧，也不拉兄弟一把。	0
你说作为星爷的电影，你堆砌一些无聊的陈年老梗，你想玩深度和内涵，拍出来的成品却是个公益广告质感的杰克苏爱情故事，让我夸你什么呢？演员选得都异常差，邓超你是觉得自己非常有趣么？整个人就是个大写的尴尬，张雨绮的配音是杨幂么？林允的出现也让人开始怀念当年的黄圣依了。	0
剧本带有典型周氏风格的无厘头。他是个好演员，但他不一定是个好导演。希望所有人不要“将情怀以情怀”，牵美人鱼以动周星驰。不是所有冠上鲁迅名字的句子都是好句子。能把故事说完，所有演员都在努力搞笑，我给你两星。但是不好意思，我不是情怀家，我不能给恶俗和东施效颦满分。	0
喏。看在星爷的面子上加一颗星喽。距离功夫已经过去十多年了。这特效却做的比少林足球还差。剪辑师和混音师拜托起码也对一下口型。配音都能出戏也真是不讲究。空有无厘头和不知所以然的老歌的话就不是喜剧而是闹剧了。而且是不是海豚湾看多了。一个劲的出血却一点自己的情怀都没有	0
玛丽苏版的色戒。王佳芝换成了美人鱼，易先生换成了邓超演的暴发户，结局是人见人爱的霸道总裁爱上我。很多情节不可避免落入俗套，科学权威专家是说蹩脚中国话的歪果仁，整个画面活脱脱进口奶粉广告。努力渲染金钱无能的价值观，只要人间有真爱可以突破物种局限，拯救地球，呵呵。	0
我并不会因为是周星驰就死忠他的电影，不好看就是不好看。喜剧的一些老梗，比如罗志祥和阿姨，西游用过一次都那么拙劣，就不要第二次了。配角努力的搞笑，于是自身成为了一个笑话。故事点真的好难琢磨啊，这俩人是如何就喜欢上了呢，就是吃鸡啊？要不是这个题材，这个电影负分无疑 。邓超别演喜剧好么	0
“我都挠你胳肢窝了，你为什么不笑啊？为什么不笑啊？”这就是这片子给我的感觉！从来没有看一部周星驰的电影如此难受过！让人尴尬的笑料，小学生作文般弱智的环保主题，两毛特效，这些加起来就是一场彻头彻尾的灾难，这种片子能登上票房总冠军不知道是电影人的悲哀还是观众的悲哀！	0
一颗给周星驰，因为欠他以往的电影票钱；一颗星给邓超，喜欢他，演技派。整个电影看的我想睡觉。过年没事带着全家去看的，小外甥说不好看，老爸说一直犯困；我想说，拍一些实实在在的喜剧，而不是靠排片、靠宣传、靠消费以往的人气。对于电影本身差评，全程无特别惊喜，特效五毛钱。	0
差评不及格。星爷没变，只是我们变了。看完之后挺难受，觉得烂片一枚，后来想想里面搞笑的桥段依然和之前一样，只是在经过无数段子手洗礼之后我的笑点基本全片都没有被触动。里面加的环保的理念我也只觉得很幼稚，更不用说那五毛特效。。。也许正是因为星爷，导致期望太高的原因吧。	0
本来想给三星但是看到短评区里面那些几千个赞的赤裸裸的没营养的好评就恶心，这电影拍的是什么玩意，剧情肤浅笑点粗俗演员没一个会演戏的，张雨绮那样的叫什么啊？配音配的都是什么啊，最后射邓超那段恶心死了好了，能表明什么主题么？美人鱼的病变是不是完全照抄下水道的美人鱼啊？	0
烂瞎了我的眼，简直强奸人智商，别说什么看喜剧片不用智商，你说说作为喜剧片，全片笑点就没几个，看的总是让人犯尴尬症，，水军都哪来的这么多？！周式喜剧看的不少，也很好看，但是靠名字拍烂片就是你的不对了！！特效真心懒得吐槽，要不是周名字作为招牌，就预告片这特效谁去看啊	0
看了美人鱼，一部憋屈而又血腥的喜剧，星爷是爱上西游降魔里面的怪鱼吃小孩的血腥，美人鱼里面小猪的一部分笑料还有最后的结尾是血腥而又残忍，且不说都是老梗的延续不好笑，女主很弱，特效做的很差这些，光是这些流血场面就让人看的心里很紧。情怀不能太透支，我也不差谁的电影票。	0
虽然我不知道为什么西游降魔篇会被某些人吹起来，各种强行脑补意义。自我看，星爷从功夫之后再无佳作了。美人鱼单从立意来说，是好的。环保嘛，然而星爷从功夫后的选角就臭得不能再臭了，西游文章舒淇，再到美人鱼邓超罗志祥。剧情也开始强行粗糙，欠星爷一张电影票，这次算还了吧。	0
不好看，全片笑点令人尴尬，结构乱七八糟的，情节也不怎么样。演员嘛，看邓超，还是看他自己拍的一众喜剧烂片的感觉，林允整个人表演呈现都是傻傻的感觉，还有就是罗志祥，感觉他挺适合喜剧片的。张雨绮嘛，声音怪怪的，一星给她的颜值和身材了。哎，根本不能跟星爷那些经典之作比啊！	0
我和朋友三个人一起去看的，整个电影院只有我们三个全程冷漠脸，完全笑不出。不是来秀存在，是我真的觉得整部电影都让我尴尬症发作，电影立意是好，但是传达观念不是反复啰嗦，而是潜移默化。再加上女主好单纯好不做作然后丝毫没有演技，张雨绮好好一个女强人角色被丑化来衬托主角……	0
看得我尴尬症犯了，很多不好笑的笑点，林允演技不足，最吃惊的是有广告植入！如果不是有一两个好笑的地方的话，就更低了。很多人因为是周星驰是导演打高分，我也因为是周星驰打低分，因为在我心目中的星爷，不应该拍成这样。不过影评都是个人的，每个人喜欢的都不同，不必也不要强求。	0
除了文章出场的那一小段以外毫无亮点，情节生硬老套，表演生涩浮夸，不好笑偏要胳肢人笑，整场只笑了两三次。对周星驰一贯的无厘头风格本就毫无兴趣，无厘头是一种很廉价而低级的搞笑方式，离喜剧片真正的幽默差着太远。剧情设置毫无逻辑，说杀就杀说活就活，甚至出现把非典的年份说成02年这样的硬伤。	0
一般不喜欢给电影打一星的，鉴于期望和现实落差过打，一星拿好，剧情老套，各种笑点真的很无聊好吗，完全没有以前周星驰那种无厘头的笑料，各种广告层出不穷，演员演技一个比一个浮夸，剪辑乱七八糟，配音难听，老歌炒冷饭，强行灌我喝环保鸡汤，最后结尾脚趾头都能想到，就说这么多吧。	0
我对周星驰没有那么多感情。光从电影的角度来说，真的很难看。我和同伴从第一秒吐槽到最后一秒。莫名其妙。不知道这部剧的定位是什么，喜剧也很无厘头很狗血，有很多韩剧一样的画风，讲道理也没讲出个什么东西。众人鱼们包租婆一样的扮相，邓超也总是让我出戏，若兰奇怪的口音和举动……	0
星爷他也只是人而不是神，放在十年前你说欠一张星爷的电影票我保证认同。降魔虽然无聊但是我还是认真的看了，美人鱼我只从头玩手机到结尾，高富帅爱上屌丝女，我以为能玩出新花样，不过还是老梗，看着我好尴尬，本想心疼电影票钱，还好是别人请的，不过我也请别人吃了一顿饭钱，还是心疼	0
看到各种影评卖情怀就有点呵呵，什么电影风格转变期，拜托，又不是来看半成品的。并不会因为说他擅长拍喜剧结果拍成文艺片就强行说不，但是要是情节老套剧情无聊笑点拼凑风格没突破，那真心呵呵。配音差评，两位女主声音还敢不敢更难听了，貌似还有各种口型对不上。我也就去看看超哥了。	0
还是来认真写个差评。他谈到了金钱的统治力、环保，会正中这个社会的软肋，但除了展示这些现实的残忍以外，并没有释放什么感情来挽救他们——或者是我失去了阅读这种寓言的能力，幼稚的纯爱显得那么不堪一击。若非如此，我是可以原谅那些表演、配音上的硬伤，不至于全程尴尬笑不出来的。	0
这环保主题写得跟小学生作文似的，也太肤浅了。这美术设定估计是想追求破败美学，破败是看到了，美呢？林允真的不是史上最丑的美人鱼吗？选林允不选张雨绮，这男主不是屎都出来了，而是屎全进脑子了，全片屎尿屁的笑话真的不好笑。特效就更不说了，像闹着玩的，真不懂这分是怎么刷出来的	0
以《海豚湾》为灵感的无厘头版《色戒》。环保主题挺好，可是故事单薄粗制滥造，特效七毛让人出戏，老梗翻新笑点略疲，结局仓促反派弱智，靠张雨绮换装爆乳增加看点。大人看嫌低幼，儿童看觉重口，全程尴尬。估计死忠粉也不敢说星爷这次有进步了，国语版听着很崩溃，不知粤语版会否好些。4.9/10	0
在两星三星犹豫了一会儿，最后还是决定两星，所有的笑点是拽着胳肢窝硬挠逼你笑，剧情老套宁人发指。。。明明那个长老人鱼可以精彩一把的，结果发了一下鸡汤扇了两下尾巴就没了。喜剧和血腥交织也只能让观众感觉不适。整场电影完全无心剧情，实在索然无味，只是一直琢磨着女主还蛮神似大s的打发时间。	0
为了周星驰去看的，以后也会。但真的难看，除了邓超文章罗志祥，所有有台词的演员都觉得很尴尬很业余。女主全程吼，嗓门真大。张雨绮美，开口醉。感觉一堆很奇怪的人正儿八经的给你讲瞎扯淡的笑话，特别尴尬特别囧特别冷场。为了这些年的电影还是会接着买票看周星驰，但是情怀不代表优秀。	0
其实几个地方还都不错。现在星爷的电影很多姿势都惯用之前电影里的，看客其实是比较尴尬的，只是很多人想不明白为什么。大侠卢小鱼的加入让整部前后有了点老武侠的感觉，主要来源于镜头的远近切和铿锵有力的音乐。虽然觉得突兀但是那几十秒感觉非常爽。林允很像西游里的舒淇，特别是牙齿。	0
周星星过去的很多电影，上映时票房口碑都不尽人意，但随着时间的改变，最终还是成为了我们心中的经典，是金子总会发光。美人鱼，纵然是我周的电影，也不能违心打分，且不说剧情特效什么的了，单凭几个赤裸无脑的植入广告，就注定这片永远不会成为周星星式的经典，毕竟，鱼和熊掌不可兼得。	0
周星驰真的是江郎才尽自砸招牌，好歹也应该对得起自己的名字好吗，就拍出这么个垃圾货，去电影院看的，觉得很伤心，因为周为了圈钱可以如此沦落，真的是跟预告片一个样，一副小成本微电影的感觉，特别的烂，豆瓣的分绝对是水军刷出来的，周你应该对得起自己对得起喜欢你信任你的影迷，唉，	0
就冲周星驰三个字，我义无反顾地去买了票。快看到结尾，我还心存侥幸，以为会有大反转，然而灯却亮起来了，我完全懵了，就这样结束了？情怀用来卖真的不好，第二次就没有利用价值了。我不能理解，哪怕它在同期影片中算看的过去的，但是最多也只是两颗星而己。一颗星为情怀，一颗星为星爷。	0
搞笑的段子在十几二十年前星爷的电影里一样也有，演员演技大根到我无法忍受，演技大根加台词差，简直是双重折磨，尤其演恶女那位，粗糙的声音听一次难受一次，娘娘老公在一众渣演技的人衬托下，居然是演技最好的那个。我还是喜欢以前的星爷，下次如果大银幕放星爷电影重制版，我会去看的。	0
星爷，电影票我还了，下次你拍的电影打死我都不去电影院看了。这部影片充分体现了国内没有分级制度所导致的观影效果的差距，片中血腥暴力特别是小人鱼身体腐烂，搅碎章鱼腿，杀人鱼的片段实在是不忍直视，你说是动作片惊悚片我都信，可偏偏走的是搞笑路线，还有不少配角和台词实在是稀烂。	0
看完以后整个人都不好了，满满的不适感。搞笑部分尴尬，剧情单薄俗套，主题浮夸生硬，人物逻辑下线，特效五毛不能多。章鱼铁板烧部分我看的实在恶心，连切肤之痛都拿来搞笑，你整部片子还扯什么保护生态的人文关怀。这电影充满了暴虐，残忍，千万不能带孩子看！还有，到底买了多少水军！？	0
原谅我是个俗人没有你们那种对星爷那种深深情怀，全场在笑的我时候真的不知道笑点在哪。林允确实耐看，好喜欢她的头发，但是一张嘴就哇哇叫真让人讨厌！剧情是看了开头就知道结尾的，说精彩还有什么结局意想不到的你的智商丢哪了？特效还行，看了罗志祥的大章鱼够我几个月都不用去吃鱿鱼了..	0
美人鱼。★★。要是立意高就不可指摘，那干嘛还骂春晚，社会主义核心价值观可比环保高多了。邓超真是太难笑，男主应该让给罗志祥卢正雨王大锤，甚至孔连顺或者文章。大家应该尽快从错觉中醒来，我们欠的票，是欠演员周星驰的，欠导演周星驰的早就已经通过长江七号跟西游降魔篇还掉了。电影1605。	0
被狂热粉丝簇拥的电影是可怕的，容不得一点异见。就片论片，周星驰已经完全放弃了艺术创作的追求，转而投向名利双收的商业市场。霸道总裁爱上我的千年烂梗，毫无设计感的剧情环境，粗糙生硬的笑点和对白，小学生作文式的环保主题，经不起推敲的情感转变，给人一种半成品就赶鸭子上映的感觉。	0
一星半，这片在能保证故事完整性的情况下可以说基本没有任何优点。唯一让人熟悉称道的仅是几段配乐和偶尔的台词节奏。除冷饭炒的尴尬外爱情过程更是让人感觉擦这就爱上了就落泪了开始飞了。环境问题的直接探讨大致和熊出没之雪岭雄风有一拼可见此片想对应的受众群体。男女演员皆无任何出彩点。	0
可能长大了，不再喜欢这种无厘头的笑点了，不再喜欢用丑化来塑造一个人物，开场的馆主人鱼造型，那个带着飞行器的老板，造型就让人心生厌恶。张雨绮很美但是自己的声音太出戏，而且和邓超的几段对手戏也有点不懂。男女主的一天定情也是……那段唱歌很星爷的风格，但是可能我真的不再喜欢了吧。	0
同上几部，看了是为过年出门消遣无奈之选。果然不该抱一丁点希望。说这部讨论的是环保太幼稚，空有口号，剧本不是一般地粗糙，然而本该是周星驰擅长的情感戏也拍得一塌糊涂，毫无动人之处，细节的缺失导致人物的脸谱化。笑点也远不如早期《国产凌凌漆》来得有深意而富于幽默讽刺效果。很失望。	0
张雨绮的声音是个什么鬼！！不能忍啊！！剧本设想是好的，但是不是只要一说环保大家都买账啊，是不是只要是周星驰的电影也一定要买账啊，种种梗和笑料对白放在十五年前那是大家都趋之若鹜的周星星风格，放在电影成了生活常态消费的现在，只会觉得尴尬，套用电影院我后排观众的话：瞎扯啊！！！	0
故事都讲不好，还没西游降魔好笑，节奏一塌糊涂，男女主爱上的突兀感简直史无前例，罗志祥铁板烧那段处理成搞笑让人怀疑导演到底有没有道德可言，好歹你拍的是环保题材啊能不能别搞这么残忍的笑点，竟然还有影评说让人感同身受云云，这段分明就是想逗人笑吧尴尬癌晚期了，情怀留着出书吧还是。	0
说实话我想给一星。以前看周星驰电影，觉得好玩搞笑有趣。但是这部我真的全程尴尬。剧情简直就是一锅乱炖。好吧，你要说这是无厘头喜剧不是剧情片，但是就算喜剧，也都是一个套路，不断重复很多遍。没意思，而且大部分很低俗。屠杀人鱼的画面真的太残忍，不适合小孩子看。总之这电影莫名其妙。	0
大早上还没睡醒同学突然叫我去看。然后。全程尴尬脸。最好笑演的最好的都在预告片里出现了，其特效就是上世纪水平，环保主题像我小时候写作文然后被老师写了个评语就叫假大空。张雨绮的声音还是没胸好看（通感），邓超仿佛刚从恶棍天屎片场走出来。林允，前两天就看到跟冯绍峰在炒作，祝好运吧。	0
当一个人的称谓从“仔”变为“爷”，当一个人的“自私傲慢众叛亲离”被洗白成为“腼腆不善表达不谙世事”。这个人是会膨胀到自以为动动手指都能拍出神作的。操着奇怪口音的大妈做着自以为搞笑的表演，张雨绮堪比小学生背课文的零感情台词，弱智到爆无厘头到死却丝毫不搞笑的剧情。呵，真的够了！	0
我懂环保，心疼人鱼，觉得人类好特么残忍。其实不只是人鱼，这个地球上几乎所有除了人类之外的其他物种的生存都在被人类的活动威胁着，想到这儿就忍不住闹心。但是大过年的，为啥让我看这个，实在是不能理解他选在大年初一全家去看电影图乐呵的时候上映是什么用意。另外某些笑点也是尴尬的不行。	0
星爷，当年欠你的票，我这儿补上了。一个电影，要靠找补二十年前的情怀来支撑票房，这样的电影到底好不好，恐怕已经不言自明了吧。两个感受，星爷有点变态，对人鱼族残忍的杀戮画面让人感觉不适，对于一部喜剧来说太违和了；第二，看到您铺的梗，我好尴尬，笑也不可笑，不笑也感觉不对，何必呢。	0
最大看点是张雨绮各种角度各种服装秀乳沟，但她念起台词总有种男人捏着嗓子学女生的人妖感觉…龙套真是丰富，可惜情节弱爆，每次听演员一本正经地念出台词我都替他们尴尬…唯一笑点是人鱼群第一次亮相，那个绿色背景下的僵硬诡秘人影晃来晃去像极了喜剧之王的开头。还有那个讲粤语的警察，略萌。	0
这部也就只比澳门风云好一点点而已……刻意卖的价值观乱七八糟笑料也很生硬……说港片情怀的也是莫名其妙，港片就是唱几首歌？老实讲我失望有这——么大，还不如以前的屎尿屁啊。男女主角感情真的是生硬到不行转折也很恶心，周星驰很好地诠释了什么是卖情怀，这部拍得比长江七号还烂啊（特效还烂	0
这都是些什么鬼！广告植入倒是挺成功的因为我只记住了生硬的广告。实在是太失望了，还没有西游降魔的一半好看，星爷的无厘头只在两个警察那一段感受到一点点……张雨绮太美艳但声音实在是……以及林允敢不敢演技再差一点？环保立意是挺有深度的，可惜高开低走，而且霸道总裁的故事已经吸引不了我	0
评价这个电影真挺难，刚在“我的标签”里竟然选不出一个词。“喜剧”它略血腥；说“人性”电影里展现的略浅薄；说“感人”却有让人泪目的地方，但是如同隔岸观火；说“生态“片中只是出现了这个词而已，并没有深度挖掘；说”童话“，私以为不过一场闹剧。虽然从小看星爷的片长大，这一部实在难以...	0
两星半吧，影片仍然延续了周星驰一贯的作品主题，童心与纯爱梗。恐怕，也只有他敢这么直白的讲纯爱了，浪子回头的邓超不就是当年周星驰的角色么。也是因为这种延续，作品中没有一丝惊喜与新意，不过是又一次固有元素的堆积，整个故事也比较简单随意。笑点果然就是半人半鱼那段。张雨绮声音太短板了	0
两星半，揭人性不够大胆，谈环保不够痛痒，聊爱情不够甜美；而影片最大的问题在于周星驰写了一个只有周星驰才能演好的故事，影片太多的梗都是走着这样分裂的风格，一个优秀的导演不应该是这样，不过实话说也一直没有认为周星驰在导演路上走的足够优秀；反而倒是邓超表现的还不错，没有想的那么糟。	0
我心中的低分。这两年星爷风格的转型，从《西游降魔》可见一斑，然而他的电影却仍然打着喜剧的标签被以讹传讹。实在难以接受片中过于直白露骨的重口镜头，冲出厕所在隔间干呕，此时听到隔壁隔间一位带孩子的女人隔夜饭都呕出来了。希望国内分级制度更完善一些，我今后不会再去电影院看他的电影了。	0
按照我对星爷的标准来说，这片子是不及格的，非常一般，甚至如果不是贴着周星驰的标签的话，这是一部不值得去电影院的影片。故事简单，笑料有限，甚至还在消费功夫、西游降魔篇的梗，还竟然可能成为最好笑的部分，星爷大概也是江郎才尽了。这么好的档期，这么高的票房，以后也不用说欠星爷电影票了	0
故事很简单，但是不流畅，无论是感情还是逻辑都很单薄，演员们都在模仿周星驰之前的角色，都不是周星驰，所以很浮夸，没有吸引力。不适合带小孩去看，有血腥镜头。环保这样的大主题下，整个剧作的观点流于表面，矛盾只是简单的对立而已，没有深入挖掘。特效也就还行，算不上好，很多大场面特效很假	0
春节前后脚看了美人鱼和三打。三打的剧情人物配乐都有硬伤，至少它的诚意并未令我感到被羞辱，出现失误亦可理解。但人鱼，观众智商从头被虐至尾，比当年误入泰囧更令人坐立不安。故事题材有争议，植入广告密集下流，水军把环保和童真拿出来招摇过市也是恶俗、恶心甚至恶毒的。两分，送给三打一分。	0
环保意识肤浅，深度不够；爱情部分又太作，尴尬的冷汗都出来了！不过打着星爷的旗号，看完后估计着无厘头的搞笑也算占个十分之一二吧……想要探究出环保的理念深度，一边却又只能靠没内涵的霸道总裁爱上我来撑场，电影定位弄的不伦不类，唉，只能叹口气，星爷，环保意识记心间，环保电影需谨慎……	0
笑点老套，各种借鉴和自我借鉴的笑料，《功夫》里自残一段甚至被完全复制了过来，可邓超不是星爷，罗志祥也不是达叔，同样的梗，效果却天差地别。故事也生硬，童话不够童话，奇幻又不够奇幻，毫无技术性的植入广告让人恶心。黄英华的配乐更是糟糕，套路是他的老套路，放进这部片，却让人万分尴尬。	0
还是可以笑出来的，很多熟悉的外景地，居然有几段是在我大万科中心拍的。不过看完能回味一下的桥段就只有郑少秋那仨字了，这段才算周星驰。周星驰喜剧的精髓就是这种突如其来的间离效果，更经典的还有“民族英雄——小平赠”、“哇又升仙了，咦为什么要说又呢”，不过这些经典的导演都不是周星驰。	0
这他妈什么鬼，圈钱不带这样的！许多影评人节操何在，怕被骂就别当影评人。各种精心组织的文字，想方设法、拐弯抹角、避重就轻地找借口，想把“肤浅、幼稚、庸俗”说得不那么刺耳，可还是引来脑残诅咒围攻，可悲啊！本来就是一坨屎，还要在里面挑菜叶，什么童心未眠、刻意为之。我只看到了晚节不保	0
差评，两星半，通篇炒冷饭，亮点无几，无厘头笑料几乎是完全照搬了他之前影片的桥段毫无创新，不再是以往屌丝逆袭的故事了。演技？不好意思，在这一堆演员里我看到的只有浮夸，周星驰的干预让每个主角都赋予了他的个人特色导致了表演平庸缺少个性的一个局面，特效应该再加几毛钱的。画面颜色挺好。&amp;郭	0
前两天看过有关周星驰的文章，对他本人的印象有所改观，我能够理解原生家庭对个体的影响从而不去单方面评价一个人。原本他演的电影我都不感兴趣，因为他的无厘头我不懂，看了文章决定去试试，结果还是让人失望，笨拙的台词、搞怪的情节设计、还有冷飕飕的感官感受都不是我的菜，看来我还是要放弃了。	0
奇劣的特效制作，繁多的广告干扰，充满尴尬的台词对白与糟糕的配音对口型。摄影编剧都不出彩。提倡环保意义，但是效果不算明显。好在人鱼奶奶（族长）对人类的吊打那段非常喜欢（）。但是至始至终都很拙眼（不知是特效还是台词）。以及周氏幽默还能最后勉强支撑。给小孩看应该还是能加强环保意识的。	0
想不明白一个喜剧片为什么这么残忍，罗志祥的腿被铁板烧那一段还能笑出来？这又不是《海豚湾》一样的纪录片，拍得那么悲惨教育意义能有多深？旁边的小女孩子看到后面都不说话了，她妈问她要不要走。演员的演技也是够浮夸，爱情也来的够扯。就事论事，并不能因为导演是个好演员就否认这部电影不好看。	0
我知道不会太好，但那是星爷啊！我还是去了，散场出来许久我还在反胃。这是我第一次在电影院看片看到反胃！这两颗星送给星爷。这不是我看功夫时自豪到爆的星爷了！我不禁恶意满满的猜想近期密集的对于星爷的孤独、落寞童年的翻炒是刻意安排的，是故意营造的。我爱星爷，但星爷别辜负了我们对您的爱！	0
我觉得那些打情怀牌的观众才是对导演的不尊重作为一个普通观众连我都觉得电影中某些人物性格的设定过于单薄广告插的过于生硬剧情老套有些笑点让我频频出戏，屎尿屁的笑点真的有些恶心而且并没有觉得特效做的好画面也不是很好看就这样还有最后的吴亦凡让我好出戏呀果然星爷也要巴结这个“票房号召力”	0
本想打一星，确认确是星爷导演，勉强加了个星，可仍阻止不了对此片的浓浓失望，真的真的不好看，看的好尴尬。环保的主题很好，可故事情节素白、演员表演寡淡，音画不同步嘴型不统一，张雨绮美则美服饰却配的太三俗声音也各种出戏，整场看下来就像个半成品未完成待加工的货，没没熟呢就急吼吼的上桌了	0
用环保的真情大旗遮掩一切弊病。一直特怕坏电影牵来以“真善美”作为立意的大旗，仿佛它所有的短板甚至恶俗无脑都可以在“真善美”的光环下要观众你心甘情愿的忽略。无厘头搞笑？不等同“无厘头”就可以胡来！情节，人物，都串不起来，连最起码的感情线都无法打动观众。无厘头还能庇护影片和导演么！	0
电影院看的，开头还稍微有点周星驰的意思，后面就不行了，完全没有那种感觉，连着睡了半个小时，后来又醒了。张雨绮的镜头全是从胸部开始，但是确实有料，章鱼烧烤那段多残忍呀，一点不好笑。烂片一部，看在老肥讲情面子上多半颗星，看在旧日情怀上多半颗星，原本要打一星的。周星星，我不欠你门票了	0
看到了周星驰早年电影的一贯风格…接受无能的无厘头恶俗风格…电影如果都冲着情怀评价，动不动就揣测到周星驰本人性格身上引发怜爱……那这电影没法评价了…当然不是毫无可取之处，但相较其他好电影而言太少，但比上不足比下有余。也幸亏男主还是选了有演技的男演员，张雨绮这里表现也不错。其他……	0
看着星爷的戏长大的，但是看到开头博物馆那一段就失望了，尤其后面“切八爪鱼”的恶心残忍以及杀人鱼的血腥残暴，让我觉得简直是吃着饭却突然被人喂了一坨翔一样难受！星爷始终是江郎才尽或者说无法做到面面俱到吧，想要如以往展示的无厘头，说教式的台词，刻板的人物形象，血腥的场面无法融为一体。	0
观众冲了周星驰这块金字招牌进了电影院，刚看开头就知道中了埋伏。环保主题陈旧、演员表演浮夸生硬，特效拙劣，分分钟让人出戏，怪不得导演自己都不参演，感觉就像吃一份注水猪肉泡在没有调料的汤锅里。这条美人鱼真的不是下水道里那条吗？《世间始终你好》出现的意义何在？徐克打酱油未免太浪费了。	0
许是期望过高，才带来这般落差。戳胳肢窝的强行笑点让人尴尬却还没孔女神自带笑点来的会心；剧情的牵强竟也被称为星爷的不失纯真；雨绮的声音亦凡的下巴难受的分分钟出戏；总觉得未到血脉膨胀的高潮却戛然而止结局令人憋屈的无处发泄。种种如此若只因“周星驰”仨字的金招牌，这一路高升的票房，冤！	0
达到周星驰水准的，仅仅报警一个桥段，所以很失望。故事依然简单，单纯的爱情依然是主题，但爱情的成立是需要好的铺垫。罗志祥和邓超的角色其实还是周星驰本人的复制。这是一部典型的周式的电影，但是好的周式电影的前提是需要好的无厘头笑料贯穿始终的，缺乏了，故事的简单和没逻辑的缺点便无限放大	0
选角是最大的失败，同样的玛丽苏台词，从早期喜剧电影里星爷的口中说出来显得生动有趣，令人捧腹大笑，从邓超口中说出来显得呆板刻意，演员功底差距太大，邓超演喜剧就是个灾难，林允人鱼气质还不及片中的老师太，罗志祥意外地成了唯一的搞笑担当，更希望下次星爷能以一个演员的身份出现在我们面前。	0
中国古典讲求留白的艺术，切忌太满。电影也一样，你可以讲生态环保，但不该是为了命题而作文，母题应该是一点点渗透最后的不言自明。每次都是周氏笑料置换不同的时代场景端上桌，人鱼和富豪本应凄美浪漫的跨种族之恋变成了狗血三流言情文。失望的是模仿周星驰的人那么多，周星驰却和周星驰们并无分别。	0
全体演员的渣演技和小学生水平的环保主题真的很难想象这是星爷的电影。极少的笑点和众多冷笑话让我想起邓超的两部烂喜剧。邓超真的不适合搞喜剧，明明又影帝级的水平一遇到喜剧就像没学过表演似的。整部电影我就没看出那个演技好，全是渣演技，女主丑就算了，演技还烂，张雨绮这个大花瓶没什么可说的。	0
出了影院只记得两片白馒头，个人很不喜欢欠星爷一张电影票这种说法，在盗版横行的时代，我虽然没有为他的电影贡献票房，但我尽我所能传播它们，提高了他的口碑，所有看过他电影的人都让更多的国人认识到这个不二的喜剧之王。但越来越多的人要造神，把他推向神坛，但可惜他只是一个人，一个导演，而已。	0
到底是我们笑点太低？还是爱装逼？本片除了题材，和特效，绝对一无是处。尤其是不停的强硬插播对剧情发展毫无意义的广告，周已经像他电影里的地产大亨一样，为了钱，无所不用其极，别再消费大众的同情心了。你快笑，你快笑，不笑你就是傻逼、不懂。快点，快点，该哭了。周星驰，为了钱，太让人失望了。	0
半部片口型跟台词对不上，主角光环严重，人物塑造一塌糊涂，女主除了爱情什么情感都没。青梅竹马的章鱼哥被活烤，都不尝试施以援手。过去被星爷电影感动到的，除了爱情，还有情谊责任；但这片就是在说，这世上除了爱情什么感情都是没用的。这世上遇到困难，不用好好想办法解决，只要你够天真够傻就可以	0
可能我期望太高了吧，好失望的感觉……笑点都是些老梗，邓超和林允的爱情线发展过于迅猛也没有什么说服力。真的受不了为什么要把海洋生态的环境主题全部用台词说出来……好尴尬的感觉……说到底一切都是因为张雨绮的妒忌。真是搞不懂你们说好的是从这部片子本身出发？还是从对星爷有种情怀而出发的……	0
周星驰当演员时不少片子我都挺喜欢，可当了导演以后拍的片子除了功夫以外余下几部真是一个赛一个的烂，到了美人鱼这儿简直都没法看了，简直让人如坐针毡，别跟我扯情怀也别跟我提周星驰有多认真多努力，拍戏这种事是需要天分的，周星驰就不是这块料，使上吃奶的劲也只能拍出这种货色，跟他做人一样失败	0
周星驰是个巨蟹男，就像卡夫卡是个巨蟹男。我不知道他有多少暴力血腥充满悲伤的故事。如果说《西游降魔》还是一个破碎童话，这部已经变成童话表皮下的恣意发泄。他停留在自己的梦中，极其自大，咸鱼并不好笑，当然，他也不想再搞笑吧。故事单薄，可港片就是以故事单薄著称啊。画面刺激，可以试水惊悚片	0
女演员的演技；林允的脸；环保的口号像春晚里爱国爱党爱人民的主旋律一样时时打在字幕上；大多数时候装傻充愣的搞笑桥段；说到环保，我不如看纪录片《海豚湾》，何必要让霸道总裁爱上鱼。。。还是喜欢周大师纯粹的喜剧，不背负这样体裁的情怀。总而言之这是一部让我的尴尬症犯了的电影，口吐白沫浑身抽	0
开头的前二十分钟，看的心情从无聊到恶心，直至一群美人鱼加章鱼出现达到恶习高潮。坦白说，如果带孩子最好不要看这部片子，因为有些血腥，甚至有一些低俗的梗，电影院里一个小男孩在问妈妈其中的一个梗，我真不知道家长应该如何解释……看了星爷那么多电影，算是还他一张电影票钱吧……一星给环保题材	0
技术简直惨不忍睹，就算没回到西游记，至少也是蜀山传的水平。无厘头已经不是啥新鲜的东西了，跟卢小鱼、大锤他们比，周星驰的喜感已经有股腐臭味，他找了一群并不癫狂的人诠释他已经过时的癫狂，其中大多数人不太明白无厘头与神经病间的界限。我们不讨厌老小孩，并不是因为他可爱，更多的是出自尊敬和	0
星爷应该摘掉喜剧之王的枷锁，好好拍一部剧情片那至少没那么奇怪。且不说剧情人物是否能推敲，就说这令人尴尬到浑身不自在的所谓喜剧桥段，都让我觉得，星爷已经不是神了，没有人能够永远走在最前列。这部电影的笑点放在当下，真的对的起这个票房？但再烂的电影都有市场，更何况是披着星爷光环的烂片？	0
星爷：新年好！你的新作已看，老气横秋的，我不喜欢，有种莫言写小时代的感觉。当小屌丝被大时代招安，当咸鱼翻身成为一道大餐，小人物的热血也慢慢冷却，成为最熟悉的陌生人，到最后支撑我们看完电影的居然是张雨绮那对奶光闪闪的大扎。当然，我也看到了你的坚持，比如一些无厘无头的梗，一些支离破碎	0
有佳句无佳章。不得不说，那些无厘头搞笑的、星爷擅长的、曾经陪伴着我们从小时候家里的小电视看到大学宿舍里电脑屏幕的桥段，仍然令人捧腹，现在回想起来种种细节仍如片中的文章一样止不住想笑。但仅限于此。剧情生硬，不合逻辑，各主要演员演技反倒被配角龙套秒成了渣。只能说整部戏和王全安一样傻。	0
林允演技稚嫩，颜也完败张雨绮，跟罗志祥亲完跟邓超亲，顺带脑补了她跟冯绍峰接吻画面。邓超演技不错，希望他能忘记自己做过导演这件事，专心做演员好好演戏才是。要不是电影结尾出现了吴亦凡我觉得我没有勇气看完。插播一条影片中姥姥用大鱼尾扫那些来抓人鱼的人，后排观众直接说：擦，早干嘛去了？！	0
毫无内涵的片子，生硬的故事情节，牵强的环保内容，说白了就是没内容，空洞的！也不知道一群傻逼脑残粉崇拜什么！过去周主演的电影确实不错，但那不是周一个人的能力，那是整个团队，好的导演好的编剧再加上好的配音，才能出效果，同时过去国内没有什么喜剧题材的电影，如今他自己指导的电影，简直就是	0
烂透了，很失望，主要是陪爸妈看电影，结果我和我妈都没有坚持到最后。整部电影充满了浮夸的表演，低俗的对白和无聊的烂梗，对我来说看这种片是一种煎熬，也坚定了我今后绝对不看国产电影的信念。犹记得去年看王牌特工时的欣喜，那种刺激与喜悦不知道什么时候能在国产电影处感受到，有生之年估计够呛。	0
真的不理解为什么还有这么多人喜欢看美人鱼……我觉得有些无厘头的梗好刻意，外加林允的演技，虽然还差强人意，但总觉得差了点儿啥。大妈们的闲聊邓超跳舞警察傻笑还是都给我留下了挺深印象，淡出之外真没啥了。倒是解决了千古难题：男人到底希望美人鱼是上半身还是下半身呢？怪不得是郑和拯救了他们！	0
不黑不吹，挺好看的，观影体验还是一件主观的事情，一定要自己亲自去体会。看到星爷的老梗重现本身就是一个奇妙的感觉，在女主潜入那段仿佛看到国产007的影子…笑点什么的都设置不错，虽然没几个能让我大笑，但都可以感受到星爷那份幽默。当然硬伤也是有，比如特效五毛…不过个人认为真心瑕不掩瑜。	1
邓超不是演不好喜剧，只是需要有人能压制他那三俗的表现欲，环保题材有点刻意讨巧，但周星驰的影片的精髓还在，只是为了效果去好一点的电影院，开了20多公里的车以后，看到的却是上个世纪的五毛特效，星爷你陪我油钱。。	1
要相信世界上有这么一种人，他外表顽皮，内心多情，爱讲故事。听他的故事不需要启动大脑的思考，只要颜面神经的配合，但常常让人一不小心就动了心。20年过去了，故事主人公不再贴地飞行，已经华丽转身，各种狂拽酷炫背后，我最怀念的还是那温柔的慈悲。	1
大概因为没抱什么期望，反而意外觉得还不错（无关情怀）。风格还是我们熟悉的周星驰式无厘头，故事从女主滑着单板回家之后开始抓人，叙事紧凑，最后20分钟有些震撼、揪心，还好有个童话般的结尾。尤其值得一赞的是，女主的颜很清纯美好，演技也及格。就是张雨绮的声音和几个植入广告比较减分。。	1
大家都说超级好看，不过我真的觉得整部剧集时长有点短呢，如何相爱还可以再拉长一些咯。还有为毛不喜欢张雨绮，也有点交代嘛！反过来说，剧情紧凑，2位女主表演都相得益彰，男主（邓超+罗志祥）略浮夸	1
这部电影褒贬不一，看过之后总体觉得还是不错，星爷一贯的无厘头，有几个桥段是真的好笑，但是剧情较薄弱，张雨绮的声音太让人出戏，还有为毛要拍成3D？3D效果在哪里？	1
虽然说和预想比还差点，但是在国产片里说算是很好的了。环保的主题很好，搞笑的元素还不够，女主的演技还是差点，张雨绮是最大看点，大家都说胸是最3D的。	1
首先对于那么多一星的我只能呵呵。笑点够，隐约看到当年港式无厘头的影子。为星爷多年电影沉淀终于上升到环保公益的高度感到高兴。扣两星，一星扣给3D，一星扣给没有好配乐。补一星给情怀。	1
无厘头就是吊炸天！有些台词还可以再提炼一哈！内啥，超哥，你还是当演员靠谱，当导演你跟星爷取经了么？取回来再拍！！最后，时间太短了啊太短了，90分钟不足以表达我的爱！	1
还是很好看的。有的笑点略生硬，但总体还是搞笑的，反正我是一直在笑；情节还是落入俗套了；有些镜头比较恶心血腥，总让我想起“下水道的美人鱼”；90多分钟有点短了，没看够；邓超和罗志祥认真演戏的样子真帅~（吴亦凡还是有头发帅啊~~~）	1
立意是保护环境，但对于大部分成人来说该题材本身过于说教；而影片中穿插着成人梗和火辣的画面又有些少儿不宜。影片无论是对于成人还是儿童都搔不到G点。早已经被网剧用烂的幽默在星爷手中依然可以爆出笑点，不愧是无厘头的开山鼻祖，除了笑料以外配上较好的特效以及紧凑的剧情，也算是部优秀的贺岁片	1
星爷能用贺岁片来呼吁环保真是不易，虽然主角世界观切换速度有些快，但看到他亲身试声纳来感受人鱼的痛苦，着实感动～钱要不要赚？要！但也要有底线[愉快]	1
作为喜剧片笑点太少，只能说这是我看过最好的环保片。张雨绮那方字脸，那没底气的嗲声，还以为杨幂，分分钟出戏。故事很简单，罗志祥和老太婆这对铁cp笑die	1
一直觉得周星驰还是个单纯的人，有自己内心纯粹的坚守。如今逐渐明白那些喜剧大师背后的阴郁，看透了这世界的悲欢炎凉，才能做到笑着不动声色的调侃。	1
三星半。前三分之一简直无聊，猪猡城寨和老梗太多。后边逐渐好了一些，飙歌和报警两段还挺有意思的。不管怎么说这种纯爱主题都激起少女心啊啊啊啊啊啊	1
不知道为什么影院里我身边的人看到很多笑点都在笑。我笑不出来。虽然是真的好笑但也很悲伤。星爷用一贯的喜剧套路拍了环保爱情人性。但一点都不喜剧。	1
之前也没看过周星驰的电影，所以也没多少发言权，只是看的时候挺开心的，该笑的地方也笑的很开心。对于我这个进电影院之前担心会睡着的人来说，挺好的	1
之前看到影评说，这部电影要有童心的人才会喜欢，作为一个自认为几乎童心的人担心会完全看不懂。很庆幸还是去看了，很庆幸自己还保留着那一点点童心。	1
依然胜在个人风格明显，这是一个不让你觉着他们可爱可怜的主角的故事。没有代入感，主人公从头至尾也没啥转变。没觉着有啥好，但就觉着风格明显忘不掉	1
全片无尿点，部分好笑，部分血腥，可是人类更血腥，上来大面积屠杀海豚的人果真是事实，并不是好笑。现实就是比电影还残忍。星爷的笑里永远都带着泪。	1
刚开始担心会看不下去，结果第一个片段过完越来越吸引人，真的笑出了眼泪，观影感比火星救援要舒服，张雨绮还真是全身都是宝呵，就是声音有时听不下去	1
口型广告什么的就不说了，剧情还可以，至少没有一直觉得怎么还没演完。感觉自己对邓超是彻底没兴趣了，女主演技也不行。差不多吧，没有期待就没有伤害	1
周星驰证明他依然是无厘头鼻祖，其他人都只是学了皮毛。力挺这个并不讨巧的主题，起码有意义。不满的也就是有时候演员对不上口型，还有吴亦凡的假发。	1
因为是星爷拍的，所以无条件五分。看到它们一个个努力弹上去要杀掉刘轩的时候就已经感动了，底层小人物似的想要努力去做一件事情那么努力却也那么难。	1
少见的环保主题和星爷敢于将人性丑到极致的胆量，成了春节档有张力的好片子。迫于国内的审查，也只有把人性最丑的角色交给外国人。张雨绮的声音太烂。	1
开头出了周星驰三个字出来的时候，莫名的打动心弦、原来我也有周星驰情节。整个片子看下来有点儿难受，所有杀戮的场面，还有罗志祥被人砍腿的时候…	1
影片是一部以环保为主题的童话爱情喜剧，将人类为了金钱残暴无情的一面展现得玲离尽致，看得人心疼，高潮部分感人至深催人泪下。五星好评，强烈推荐！	1
我觉得很赞，我算是笑点高的人了，这片子笑出眼泪，后面也泪目了。林允的演技凑合，张雨绮真的惨不忍睹。邓超这样也是挺好的。总之星爷这片我没失望。	1
我觉着星爷其实做到自己想要的了，但是人物设定还是有点硬伤，情节略微突兀。影院看还是蛮棒的，广告确实蛮多蛮硬的呀。。。其实吐槽还是因为想肯定	1
挺好笑的电影，就不去多纠结剧情跟情怀了。看得出来诚意，多些类似主题的片儿应该不错。没抱太多期待，不算有惊喜，却也看得开心，值那张电影票。	1
故事完整特效不错镜头不多余，罗志祥的八爪发现原来他身上赘肉还是略多，嗯五分好评。小地方电影院的好处是随处见不同波赶来看电影的同学。准备二刷。	1
整体还是不错的，结尾童话了，还不如相忘于江湖呢……电影中有很多地方口型和台词对不上，简直逼死强迫症！还有，林允的演技是最差的，看着好尴尬……	1
无厘头对于不熟悉周星驰的人来说会是犯尴尬症的不好笑，但对于每个热爱周星星的人们而言，每个莫名其妙的表情动作或台词，都是可以笑出眼泪的回忆阿。	1
星式幽默，我曾经深恶痛绝的搞笑方式。最经典的大话我都看不懂。。。没看之前两星，看过之后四星。就因为儿子咯咯笑个不停。。。现在他就代表我。哈哈	1
星爷不会让我们失望的！人类捕杀人鱼的时候觉得特别心疼…人类是最残忍的、虽然不是一部充满笑点的喜剧片、却是一部有意义的电影、邓超不作了，很帅！	1
星爷总是把残忍的事实直接而又幽默的告诉你。三年磨一剑，看到了星爷的电影理想。国内某些圈钱的导演学习下，看看怎么站着把钱挣了，吃相不要太难看。	1
星爷来讲有些差强人意，但还是挺搞笑，一部搞笑环保片吧，虽然喜欢邓超，但还是不太适合这个角色啊，特效太差，总之，欠星爷的这张电影票，我算是还了	1
星爷的电影。或许是少了当年的心境。然而值得去看。致敬环境。有搞笑，温情，和对海洋的致敬。罗志祥，邓超，美人鱼，张雨绮，老美人鱼，都值得点赞。	1
星爷讲了一个简单的故事，有无厘头的搞笑，但更多是传递环保宗旨、对爱和人性的探讨，举重若轻见让人笑中带泪。片中多次响起周氏配乐，有些怀念感动。	1
更有点俗套，但能让人爆笑又思考已经够了。邓超那段“无敌是多么多么寂寞”的舞真是笑死我星爷是不是爱上文章了啊？要是让文章演暴发户又会咋样？	1
有人嘲笑环保这个主题太小学生，我就只能嘲笑他了。看来责任心这种东西真的只是有责任心的人才有，环保永远不会过时，你这么嘲笑只能说你不如小学生。	1
有笑点，说教味不浓，女主很纯，爱情故事嘛还是一样话很密，倒也说得过去。很久以来第一部看哭的电影（哭点是美人鱼被打得死的死伤的伤就这么简单）。	1
本以为是商业片，环保主题，但是看下来全程笑到尾，还是星爷独特的喜剧风格，警察和邓超那句声纳把我的屎也弄出来了，爆笑，算是过年一部不错的贺岁片	1
本来写了一大段，后来一字一句全部删掉了。实在不想多说什么了。本期望是一部好电影，最后却只能用情怀来安慰。我给你三颗星（多出来的是星爷的面子）	1
果然打低分的都是托黑，电影院里憋着尿特难受，最难受的是憋尿你还要哈哈大笑膀胱疼，后半部分开始情怀加感动了。不愧是星爷，大年初一电影看的很开心	1
比《长江七号》《西游降魔》乃至《少林足球》都要好笑，哈哈哈才是星爷电影的精华不是么，这种笑果让我都可以忽略剧情的幼稚了，可惜配音有点让人出戏	1
环保讲的比较小儿科，男女主的感情升华来的有点突兀，不过喜剧片还要反映大题材讲成这个样子我就知足了。小猪很亮！三星半，豆瓣分与我观影感受相符。	1
电影本身无需给星，喜欢的自然喜欢，不喜欢的也不需强求，和谐社会，人人都有选择的权力。但是我发现豆瓣里周星驰的电影鲜有高分的，于是我只能呵呵了	1
电影还是不错的，就是观影体验太差！太差！太差！看的时候就觉着罗志祥演八爪鱼真是太合适了，看完发现，罗志祥是星爷钦点的，说只有他才能演八爪鱼	1
登顶票房冠军当日看的，效果低于预期，无非就是霸道总裁爱上女屌，过程比较模糊；人鱼大战也太弱了；环保纪实主题，没有直接升华，留给人无尽的思考。	1
盖世英雄果然都是从天而降，满满星爷的影子，笑中带泪。邓超也终于把演技放到了合适的位置上，遇见了对的人，多拍几部类似的片子也就不会老被吐槽了。	1
相当的挺好看，虽然不完美，但基本做到了笑点多，有感情点。小猪角色很不错！女主美人鱼也很惹人怜爱！星女郎中算很出色的！（粤语版好笑好多。）	1
看了评论也真是醉了，多数人只会认为周星驰搞笑，却不懂得另一种幽默。。。这种讽刺加感同身受的深刻，真的让我看了很难受！连吃八爪鱼的心情都没了！	1
第一次一部电影前后相邻两天去看了两遍，让我都语无伦次了～第一次看的很累，第二次看的很开心，第一次看完觉得心情沉重，第二次看完心中满满的希望～	1
第一次为国产科幻电影点赞，剧情合理，有新意有笑点，特效效果比西游记降魔篇要提升了不少，除了最后水底世界探游有点假！期待续集和更好的星爷电影～	1
细节之处见用心，整体故事叙述节奏紧凑，推进也自然，只是感觉没有高潮，因为全片都是高潮！美人鱼演技浮夸略显生硬，邓超演得游刃有余，总之值得一看	1
若不导演是周星驰，其实这部电影周的风格色彩已经很淡了。整部片子看下来我几乎没笑，因为没有预期的周风格吧。但我任然四星，因为爱护环境人人有责。	1
蛮好看的！邓超很适合霸道总裁啊，为什么现在要走逗逼路线。。新任星女郎蛮耐看的。罗志祥那个角色人（鱼）设不错，很可爱哈哈！张雨绮气场强很漂亮～	1
过年时感觉唯一想看的电影。环保主题。我有钱但是我孤独，屌丝女逆袭的故事。剧情一般。有不少搞笑的环节。图个乐很不错。罗志祥感觉演的好棒。	1
还是值得一看的，十年来第一次和爸妈在电影院看电影…上一次已经是《宝贝计划》了。还是要对心爱的人温柔一点啊，星爷对男人的心理还是把握得挺准的。	1
还是延续星爷式无厘头风格。罗志祥烤鱿鱼足那段真是笑到肚痛。凭良心讲，国产电影能够表达出想说的，主要是让大部分观众理解主旨，已经不容易了。。。	1
还行吧，没有想象中的那么好看，但也不差。就是女主差了点，太没存在感了。最喜欢罗志祥和那个老奶奶的戏份，感觉他们两个承包了整部剧的大部分笑点。	1
这么多年欠星爷的一张电影票终于还上了，物超所值。一家三口大年初五一起去看的，特别开心。林允真的很美，主题曲情怀满分。影片中的几个彩蛋很惊喜。	1
这是近期在影院看得最爽的一部电影了。没有槽点，笑点十足（我会告诉你我在电影院笑哭了吗），故事结构完整，叙事流畅，诚意之作，已经算得上四星了！	1
邓超作为一名演员还是很不错的，电影剧情一般，笑点有，但是没有期待的可以笑到抽筋的那种，对于环保这个主题总有那么一些人抵触，觉得环保就是矫情。	1
靠谱朋友回来的评价都说喜欢星爷风格的就会喜欢。自己看完，的确。男女主吃完鸡对着唱起来那段，看得我快泪目。剩余不多待怀念的港片味道，弥足珍贵。	1
预告片也是一种战术估计，对比下还是蛮惊喜。笑点足，不过笑得很尴尬，都是重复的段子了，吃老笑本吧。配音有点问题，演员口音是周星驰特色吗，哈哈。	1
（一人免费的影券）和感觉主题很新鲜，然后喜剧成分就这样慢慢让时间过去啦。就是感情发展太迅速，但星爷还是那个喜欢讲纯爱，那样的他有点被感动到。	1
好比请一个山里的大师来中国做个房子，水土是不服的，但空间还是好的啊。电影里的梗都似曾相识，反而没觉得反感，只觉得周还在，但没有周那样的演员了/三星，加两颗情怀	1
打着情怀的幌子，走着环保的路子，本质还是星爷最爱的纯爱主题。世界上有一类人他知道社会多脏，所以拼命挣钱，但是对爱情初恋这东西充满了敬畏，谢谢2016星爷悲悯的给我讲了一个童话，这里没有才子佳人的揪扯，没有 商业的撕逼，没有政治的陷阱。这里只是一个美好的童话。	1
搞笑的很搞笑，但是也有很多老梗，前二十多分钟让人看着想走人，都是强行搞笑却没人笑的，不过后面有一部分挺不错的。环保题材挺好，可是广告也很多，3.5分差不多	1
很喜欢的片子，看到人鱼被疯狂捕杀，她们挣扎时眼泪流下来滴，一直很喜欢张雨绮，不管她的婚姻怎么样，身为一个女人，能达到这样很完美了，她说：我拿300万陪你玩，你居然去泡一条鱼～记忆最深的一句话，很童话的童话故事，善良女一，男主，黑心女二	1
还不错呀，故事情节虽然弱了点，不过笑点风格还是典型的周星星无厘头。邓超演的挺搞笑的也不觉得违和了，天知道为什么他自己导的搞笑起来就如此尴尬。3星半	1
一个热热闹闹的喜剧外壳，一个幼稚梦呓的表象，一个直白的童话内核，一个独立甚至高于现实世界的隐喻。“这部作品绝没让人惊艳，但也并不使人失望，这90分钟布满了可爱的漏洞和执拗得近乎高傲的幼稚” “周星驰在他描述的污浊的世界中，故作的、近乎矫枉过正的纯情，像是一场抵抗运动”	1
作为环保片还是很给力的，感觉时长略短，有些情节不给力。如果结尾是张雨绮把声纳又开了，人鱼全灭，男女主都挂了，可能会好一点，可惜贺岁片应该不能BE.总体上还是很不错的，前面搞笑后面又有些悲伤，配乐大赞。	1
情节跌宕起伏，绝不是纯粹的环保片，邓超演绎得精彩，女主演技尚待提高。尤其是人类拿枪杀美人鱼那段，想到了以前看过的海豚湾，手法有过之而无不及。VIP厅看得，觉得精彩，但是还未到惊艳，可能预期期望较高吧。	1
二刷。第一次其实看完觉得一般，虽然是环保类题材但是抱着看喜剧的心情看的。反而第二次看的时候更加深刻，不会特意寻笑点，虽然星爷好多笑点我也确实get不到  欠星爷的票钱还了	1
特质明显，即搞笑又沉重不容易，明炉烧鸡看哭了又要被无厘头笑出来，低配版海豚湾又看木了，不容易。特效有点跟不上，结尾一看泰国的杀马特特效公司！ps牛顿发型的张雨绮仿佛就是在质问安全王，优酷旗下演员占了一半，郑家历史黑的可以太监配人鱼咯。	1
能跨越种族和现实困难的感情，能放弃物质和利益去维护的感情，都值得赞扬和歌颂！但这电影还是少了感动，多了点儿搞笑，如果能多写情感刻画，会更好哦~	1
全场气氛真的特别好，旁边一个大哥笑的都不行了，感觉这时候要是看一下他的正脸，估计能瞅见胃里的中午饭。罗志祥这是要成星爷御用的节奏么，还蛮出彩~真的挺抢戏	1
一星给让我笑的不行的桥段，一星给周星驰，一星给罗志祥，女主总让我跳戏以为她是弱智，剧情经不起推敲，其实就我这种行外人看来，画面和特效还是不错的	1
三星半吧，张雨绮的声音真的很硬伤，回想星爷电影里的好几位女主角这部片全是最没有女主角光环的吧？剧情就是元素叠加，然后就是纯爱嗯。不过胜在有笑点	1
不是最好的星爷，却依然是值得尊敬的星爷，这场梦有许多瑕疵，却依然不愿醒来，影片结束我们都觉得有点短，几年才见一次星爷的作品，希望再长一点才好。	1
为环保的主题加上一星。而且这种无厘头的搞笑，只有星爷才能演出味道来。别人都只是在模仿。而且王姐说的对，星爷的片子里，都带有一种小人物的悲哀感。	1
主题烂，特效烂，情节烂，广告硬入，依然无厘头笑点不断，最后还感觉挺温暖的。“如果你有钱，如果这个地球没有了一滴水，一口新鲜的空气要钱来干嘛！”	1
以为是个烂片，没想到很不错，富有想象力的人鱼复仇故事，人类应该保护环境，特效非常棒，星爷的作品确实很有想法，点赞！邓超演得很好，是自己的戏路。	1
全程没怎么笑却差点哭了的作品，环保和纯爱是星爷一贯的主题，这一次用很直白，血淋淋的镜头表现出来，感动大于情怀。（不要带小孩子去看，不是喜剧！）	1
关于星爷，关于他的电影永远都有争议。女主除了年轻这一优势，演技、身材都被女二张雨绮秒杀。文章真的很可惜，定位很棒，即使客串小警察也比邓超抢眼。	1
其实就我看过的国产喜剧，已经算上乘了！我也懂，星爷这种级别想拍一些有警醒意味的片子，不过这种看了预告片就知道剧情走势的片子，看起来不够带感啊！	1
前面部分实在是太尴尬了我全程捂着眼睛看的，后面还不错……然后我是情怀当饭吃的情怀狗咯（那个在三天前就评论吐了的兄弟你暴露你是隔壁的水军了，微笑	1
十个人又九个人是冲着周星驰导演而去看的电影，无论是被蹩脚的笑点迷住，还是被环保的主题赞叹，反正这部戏是吸引了无数的眼球，好与坏已经不再重要了。	1
去之前没报太多希望，事实证明我是非常之吃周星驰这一套的，而且，有些事真的是要讲天分，奇葩大融合向来就是周星驰的专利，别人做真的不会有这种质感。	1
唉，这个电影很矛盾，美人鱼很爱吃鸡翅，可通过自己的行为来希望大家不要杀害海里的鱼，然而，鸡的感受谁在乎过。。。要是设定美人鱼是吃素的就好了。。	1
在欢笑声中思考环保的意义，其实还是挺有深意的。除去某些个别严肃场景加了一些不必要的笑点有点美中不足以外，对于星爷的电影还是多给了一颗星作为支持	1
天马行空却也打动人，八爪鱼被煎切的时候很多人被罗志祥的表情逗笑了，我却觉得好可怜不忍看，有几个地方让我热泪盈眶，人类应该与自然和动物和平相处。	1
太短，没看过瘾就结束了，邓超演了星爷的角色，就像食神里的史蒂芬周和九品芝麻官里的包龙星，大彻大悟改邪归正的男主，这应该是星爷啊，邓超真心演不了	1
好久没在电影院看到这么好看的电影了！电影院里座无虚席，笑声不断，我肚子都笑疼了。也挺触目惊心的。邓超这次没让我失望。张雨绮好美。很赞的环保片。	1
好看诶～美人鱼游乐园和破船都是童话。结尾也是童话啊。而且好好笑～特效虽烂吧，但是星爷的特效，开篇虽然胡闹吧，但是星爷的闹，就爱看他玩看着他闹。	1
已经开场了我却还在排队买票，囧，开头几分钟没看到，后面倒是蛮不错的，笑点很多，星爷都已经头发灰白了，人生已经很艰难了请加油多制造一些欢乐留存。	1
很有星爷的特点。这才叫正常的电影。最近终于看到一部情节合理一些的电影了，没把观众当白痴。另外很想知道邓超跟一个小自己十八岁的女生打啵什么感觉。	1
很轻松简单的一部片子…老少皆宜，老人小孩年轻中年都有，电影院笑声一片，女主选的很好…缺点就是太短太白了…八分电影，因为欠星爷电影票可以加一分…	1
怎么讲，如果能在市场里一直有这样合格的喜剧片，那我很开心了。还有就是，比起大起大落的题材，我好像更希望是无厘头小人物日常燃向，这样会更轻松点。	1
我们不能指望一部贺岁档的故事片承载太多信息量，一个正义战胜邪恶的故事里也容不下两个正义。只希望未来中国环保题材的影视作品能讲出更多更好的故事。	1
我尊周星驰为大师，但是邓超在此片的表演，大概就像一条马里兰州的大马哈鱼，费劲九牛二虎之力，游过了狗熊密布的归途，终于抵达了它的河湾，让人追忆…	1
抱着还星爷一张电影票的心态来看的，在欢笑和小小的感动中结束了观影。其实想打四星半的，邓超演得并不算很差，但总差了些什么。星爷没变，是我们变了。	1
挺喜欢的，邓超很帅，罗志祥很逗，林允很清新，张雨绮真的望过去就是除了胸还是胸“我有钱有身材，追我的人从这排到法国了，你居然去泡一条鱼”哈哈哈哈	1
星爷未泯的童心。故事简单，叙事直白，纯真的爱情，看的是粤语版，不是最好的星爷，但观看的过程很舒服，好久没有看过一部这样适合我的星爷式笑点的电影	1
星爷的电影有自己独特的导演风格，剧情算紧凑，主题紧扣环保污染，人与自然，搞笑的段子也很多。主要是人物的塑造感觉差一些功夫，还算今年的诚意之作！	1
星爷的电影还是不错的，有主题，演员演的好，美中不足就是有些桥段有些老套，张雨绮的声音不好听，演员就是星爷常用的那几个，新意不足，林允倒是不错。	1
星爷还是当年的星爷，只是故事换了人演，让人感觉到真正的无尽的寂寞，总体来说是非常好的电影，唯一不足的就是音乐有些循环播放了，邓超表演也很浮夸。	1
最近特别喜欢星爷，小一些的时候看不懂星爷的情怀和梦想，只是看热闹，觉得这个人怎么这么好笑。现在，星爷成了我的情怀，电影刷了两遍，第二遍感觉更好	1
林允在电影里好漂亮，又纯洁又美好。喜欢他俩对着唱歌那段哈哈。张雨绮的声音太难受了。美人鱼老婆婆为什么非要在死伤一片之后才发威呢？？太不合理了。	1
棒棒的，原本期待不高，没想到出乎意料的不错，每个人都有各自的特色！虽然经过一系列事件不喜欢邓超，但总体不错！不过海报和预告片实在是太烂了点吧，	1
欠星爷的票回回都要补上。典型星爷烙印的电影，梗依旧让人笑，希望星爷继续守着童真，继续相信世界的美好。另，邓超还是有喜剧天份的，黄金配角有点弱。	1
比《长江七号西游降魔》好看很多，推开獠牙的张雨绮，穿着喷气铠甲保护腿都劈不开的少女。多么让人嫉妒的少男情怀，我嫉妒活在少男情怀里的每一个少女。	1
比预想的好看一点，不过记错开场时间，迟到了半个小时，还坑了两个小伙伴一起。星爷喜剧拍得确实笑得出来，超哥莫演自己导的喜剧了啊，这部里演得多好啊	1
没太多解读，春节轻轻松松看一个颜值高，有戏梗，故事通顺还环保的轻松故事很适合。从票房看，星爷实在是演而优则导的成功典范，徐峥陈思成邓超们加油。	1
没有大家说的那么烂吧，植入广告太过于明显，有些笑点是比较生硬，环保主题不错，整体看还是可以的。里面有不少人物看着好熟悉，令我会想到西游降魔篇。	1
没有看过影评就去看了，毕竟星爷的电影还是要捧场的！情节什么的我就不说了，主题很赞啊！笑点虽然不怎么高，但我莫名其妙还是笑了……还是推荐去看哒～	1
没有辜负期望的一部星爷作品，延续了星爷的幽默风格，条理很清晰节奏不乱也很有立意，作为对邓超和小猪无感的群众也对他们的表演很喜欢，全程捧腹大笑。	1
海底捕杀美人鱼的那段看得好难过，罗志祥依然是全片笑点担当哈哈。以人的视角去看同祖辈的鱼群上升到对生态环境的共同维护，星爷的情怀和野心啊，满分。	1
环保与爱情的童话故事。女主是透明的颜色。商业无孔不入，金钱贪欲至上。最后占有欲强的感情没有结局，爱情降临在可为之放弃一切、献出生命的人的身上。	1
看到那么多无耻的一星。所以我必须五星。尽管这次不是最好的星爷。但我理解他的不足。更心疼他的不足。最后。美人鱼就算不足但仍不失为一部好看的电影。	1
真是哈哈哈哈哈笑到最后，可是还是感觉不去以前星爷的电影了。那也打五星，就是五分钟默片我都打五星。顺便还票钱，下次拍我还去看。怎样，你打我啊。	1
票房狂热时，不敢咋评价；影评看多了，不懂咋评价；风头过去了，不愿咋评价。星爷早已封神，对于一部有情怀，制作也拿得出手的电影，得了，何须多评价。	1
笑得超过瘾，值回票价，刘轩报警那段笑出眼泪，想二刷。邓超蛮帅。罗志祥就是演他自己，大活宝，行走的笑点。张雨绮换个配音就好了，好在颜美身材赞。	1
结尾的光明走向说明星爷果然还是个小男孩啊。邓超林允谈恋爱那段温馨，文章警察那段好笑，总体还是挺阴暗的，细思极恐那种。爱与正义的鸡汤，我收下了。	1
美人鱼和预期中的一模一样，矫情地说一句，我觉得我懂星爷，他一直就有那种悲天悯人的情怀，然而导演的才华真的不够。但所有一切都不影响我对他的喜爱。	1
虽说讲述的很直接直白，但是也没有那种“特别恶心”的感觉，想想星爷的幽默就是如此，演员都是网上比较逗的一些草根，感觉也还是充满了笑点。总之很值。	1
蛮好笑，好久没在电影院这么乐过了，适合过年阖家欢笑，爸妈都挺高兴；但故事情节简单，属于笑笑就过的电影，虽然里面一段霸道总裁爱上我的戏码还算动人	1
评个四星吧，和家人一起去看的。其实我就是想看看笑笑，也不想加什么样宏伟的主题进去。这环保主题真的很宏大啊。本片可看，有些镜头看得好沉重。好沉重	1
超出预期，罗智祥一人撑起大部分笑点，邓超的演技能曲能伸，颇有在烈日灼心中的感觉。看完之后决感觉有点遗憾，也许是想看到星爷的客串却没见到的原因吧	1
迄今为止最喜欢的还是《功夫》。人鱼的问题在于核心内容还是太低龄化了。。。张雨绮真是美，罗志祥演得很有意思呀：）就像猪笼城寨一样，居民都很有戏。	1
还不错，环保题材引人深思，有几处搞笑还是挺星爷，罗志祥有石班瑜版星爷的感觉，两个警察那里比较搞笑，邓超演的没有那么烂。影院国配对不上嘴，差评。	1
还有锤锤客串。。星爷的电影。。点个赞吧。。也算是宣传环保。。正能量。。。就是美人鱼和邓超吃个鸡。。游乐场玩一圈就相爱了。。。也是挺奇葩。。。。	1
还算合格的周氏无厘头搞笑，很多人不喜欢是理所当然的，而且不懂为什么环保题材就煽情了？不过张雨绮的声音简直让人崩溃，还有就是太多插入广告太刻意！	1
这种有觉悟的题材大力支持。搞笑的部分我都喜欢。邓超的声音怎么跟陈赫一样啊…张雨绮的时装秀很美，可一说话就杨幂了。片中八哥最可怜了，心疼三分钟。	1
邓超浮夸的演技也是帅，，罗志祥就差远了，啧啧啧张雨绮这么个性感尤物那个光头导演咋想的，，，，笑点及格，配音负分，特效不要抱期待，但是还是好看！	1
那么多条美人鱼堆在一起，原谅我密集恐惧症看了觉得有些恶心……还有被打烂的鱼。不过那句“你去泡一条鱼火了”。邓超演喜剧非常有天赋但要遇到好剧本。	1
首先电影从开始到结束我都没有玩手机的欲望，应该是比较精彩的？其次演员演的很棒，剧情也很好，只是有点污？我想多了？哈哈。屠杀人鱼族的有点血腥啊	1
故事立意较高，走环保。影片还是有不少笑点的。感觉演员们有点用力过猛，觉得那些搞笑的，煽情的情节，拍完，演员该要虚脱了吧。似乎少了些自然的表现。  不过故事始终还是让人喜欢的。	1
但凡喜欢的电影都有一个精彩之处，就是完全猜不到接下来发生什么。全篇用童话和现实交接，去表现环保，生态，感情真的是太妙了。保护环境，人人有责₍₍ ◝(・ω・)◟ ⁾⁾	1
确实搞笑和感人都很难。倒没觉得有多感人，有几个地方快笑傻了。整部电影回味起来有种分裂的快感。但生活不就是这样吗，感人的时候平淡，在做重大决定时 用另一种视角看起来反而很荒诞~	1
凡是这种大热的电影，豆瓣肯定有一堆人刷低分外加大吐槽。但在我看来这电影没有让我失望，看电影的时候真心笑了很多次，而该揪心的时候大家也都揪心了。 新人在这电影里不突兀，邓超演喜剧在这里不突兀，罗志祥亮点很大，张雨绮很适合这个角色（总算不是舒淇了），唯一最大的缺点就是配音很糟	1
星爷已经导得不错了，在当下华语电影环境里。虽然笑点泪点都能在之前的片子里找到。前半段我以为在看色戒，后半段易先生终于和汤唯幸福的生活在了一起。30亿估计没问题。	1
不管别人怎么看，我还是爱星爷，想扎刘轩的珊珊不断伤到自己身上，这一段就让我看到了周星驰电影，真是亲切。最后他们游向大海，我也跟着沉入海底。虽然3d，故事，都不是特别喜欢，但也买帐！	1
个人觉得不算大烂片但也没网上捧得那么高吧。故事简单俗套，星爷的故事都很简单，感情线太突然，结尾太仓促，都伤成那样直接扔进海里不会死么。整个故事3☆，加1☆给星爷吧。	1
环保主题，挺沉重的！虽然和着喜剧的外表，但是令人心酸，可惜片子太短，没有深刻的进入主题，就结束了。星爷的电影不是纯粹的逗人笑，而是笑过还有泪！4.5星	1
看了三部贺岁片，澳门，美人鱼，三打白骨精，美人鱼绝对算优良之作，抛开情怀，本身环保题材不好拍成喜剧，到周星驰还是做到了处处有他的风格，本来只打4星，但是看着这么多没看过就随便打一星的人，真心无语，有些既是因为邓超一星，我真是服了这些找存在感的2B，所以美人鱼必须5星	1
看之前担心怕自己会见证星爷的江郎才尽，事实果然是我多虑了。豆瓣这评分，呵呵。我估计如果九品芝麻官和大话西游是现在才上映的片，豆瓣分数都不会超过7.5，这部明明就是纯正的周式喜剧，感动和笑点都良心过国内95%的电影，反正不管你们觉得有多俗，我打满分，你们随意。	1
我一直以为导演要有一颗世界大同之心。环保主题闪耀人性光辉。扣一星给特效和剧本，九十分钟的片长就是个拉长微电影，情绪还没酝酿够就呼啦一下给俺推到G点了，差点意思。	1
很多人说欠星爷一张电影票，然后看美人鱼之前还要去重温大话西游？妈个鸡导演和演员是一回事吗？妈个鸡西游降魔篇不好笑所以是烂导演？妈个鸡懂不懂啥叫cult？懂不懂啥叫邪典啊？美人鱼不好笑特效差所以是烂片，妈蛋懂不懂啥叫美少女童年的美人鱼泪点啊？	1
这是一个轮流得宠轮番嫉妒的故事，遭遇二次杀戮也依旧选择相信，果然是女孩美在于蠢得无怨无悔。也罢，童话故事里不需要反击，毕竟傻白甜总是最后赢家，love&amp;peace～#带了几个熊孩子去看电影也依旧吵不过整个电影院熊孩子的九阿姨不开心，熊孩子你们去看功夫熊猫好吗美人鱼哪里适合你们了#	1
好笑的地方还是猛拍阿珍的胳膊笑的停不住。有些东西没法说，我也不鄙夷自己因为情愫就屏蔽影片里所有的尴尬。还好，尴尬的地方没有那么长。所以，好看捏~	1
觉得还不错，只是两人的感情线发展有点突兀，以为所有人都是王全安吗。。。如果被霸道总裁爱上是这么简单且二逼的设定的话，那么请放着让我来（认真脸）~恐怕以后每次吃铁板鱿鱼眼前都会浮现小猪的脸。。。	1
“我唱首歌给你听吧”，我始终都能记得，那次你怕我一个人在里面上厕所太无聊，在公厕外大声唱歌给我听。我想，如果说一个爱的故事，没有比这更浪漫的了。	1
《美人鱼》，有笑有泪有情怀。我们应该尊重自然，保持心灵的纯粹而不再这个充满物欲的大染缸里丢失自我。我被这个电影所打动，我更对星爷的用心表示尊重。	1
一如既往的周氏魔幻风格。为星爷脑袋瓜的奇思妙想，手松多给一星。虽然看过以后好像没留下点啥，但至少还是喜欢星爷捣毁一切高大上、还原无厘头的幽默感。	1
一颗星给周星驰（致敬），一颗星给林允（好漂亮，声音像舒淇），一颗星给张雨绮（胸好大），电影笑料较为老土，其实这是一部童话片，不算很好，但还不错，	1
三星半。半星给依然保持童心的星爷。故事俗套但是笑点还是可嘉。广告植入有点生硬。环保话题虽然简单煽情但是不知道什么时候急功近利的我们才能重视起来。	1
三星的画面和导演功力，节奏和转场，剧情交代等方面会有突兀的地方。但是确实反转不够了，以前的梗和味道还在，但是不够惊艳，对他，我们有理由期待更多。	1
不知道从什么时候起，星爷的电影被我定义为悲剧。虽然广告很生硬地插入，可是我觉得人类的残忍已经超越了爱和包容。什么时候，我们才能还大自然一个安宁？	1
不谈环保，只说人性。说不上是喜剧还是悲剧，有捧腹大笑的情节，也有落泪的地方。幽默与感动同在，看完一部电影，起码能让我们想点什么，我觉得就值得了。	1
为星爷的想法和一如既往的周氏喜剧风格打五星。张雨绮的配音减一星，林允的演技减一星，收尾太急促减半星，邓超被调教出来的演技加一星，四舍五入，四星。	1
人鱼版的《霸道总裁爱上我》，环保主题真是赤裸裸啊！预期不是很高，所以意外地觉得还不错。罗志祥是最大亮点啊！某人声音不咋地，但身材真是……啧啧……	1
从头到尾贯穿的港片味道，周星驰导演满分，邓超无论别人怎么黑他还是演技满分，林允相对幼稚了一点，总的来说还是寓教于乐，不管你满不满意反正我满意了。	1
从小就深陷周星驰无厘头的“毒害”。毒害一个家庭里的人笑，毒害一个人的时候笑，毒害到后来你不带着情怀看还发现他越来越严格，越来越重视不一样的自己。	1
以前只觉得星爷的喜剧好笑，而现在，又重新看了星爷的很多电影，突然明白了他的爱与孤独，笑中总有泪，却依然相信童话与爱情，也许只有同样孤独才能明白。	1
你们还有什么要求？环保不好吗？旧段子不好吗？感人桥段有什么不好吗？起码星爷真正有在关注好的方面，三滴特效也做得很棒这难道不够吗？你们在不满什么？	1
保留了些星爷原生态风格，不过部分笑点还是略显生硬；但主题还是很好啦，而且鄙视了超哥前几部“大作”之后，看了这片竟然都开始觉得超哥还是蛮帅的～～	1
充满童真的环保电影，霸道总裁爱上我，有些手法是周星驰惯用的，比如警察笑，屎尿屁…还有些老梗笑不出来。张雨绮的配音分分钟出戏。特效五毛不能再多了。	1
典型的周星驰电影。独特的搞笑风格，在搞笑程度上虽然一般但是有几个桥段还是很好笑的。关键在于电影宣传的东西，是这部电影真正的宗旨。周星驰就是周星驰	1
冲着周星星去，本以为邓超会毁了这部电影，没想还不错，张雨绮更是美到不行，新人林允真的很新，笑点还可以，但是也真的画面太血腥残忍，小朋友真的不要看	1
到底是真爱粉，自动忽视尴尬笑点和牵强桥段，努力搜索下发觉许多亮点。歌曲很带劲，情怀有触动，片尾几乎盈眶。女主长相让我莫名心动，愿意为之再看一遍。	1
前半部分哈哈哈，还是有周氏幽默的搞笑。后半部分情节发展过快，并且腔调主旋律和正能量。林允表现一般，邓超还是都比，张雨绮真是性感妖娆得不要不要的。	1
周星爷！实在佩服，可以用这样高的立意，同样的演员在不同导演创作中确实会不一样。不为情怀不为还电影票，就为了看一部好电影。星爷代表了创新代表梦想！	1
周星驰的风格应该不是所有人都能愉快的接受，但你不能否认，他总是有把这样励志的故事拍得这么感人的能力。非要来一个评价的话，依旧周星驰，四星，支持。	1
周星驰还是很有野心的，想把环保和对人性的失望表达出来，他对于爱情的观念由那人好像一条狗变成了不放手，也是比较真实的心境。无论如何欠缺厚度是事实。	1
喜剧的根源是悲剧，星爷的故事离开的小人物的悲剧，喜剧也就止剩下一场场嬉闹。所幸，星爷还有一些童真，一场电影下来也有真心大笑了几次，终究是辉煌不再	1
喜欢这部，有点血腥，拜金和香艳，但又童真，纯爱有情怀，星爷的！邓超唱出的高处不胜寒，是否就是星爷此时的拔剑四顾心茫然？懂否？星爷就是那只蛊。。。	1
好看啊！小猪很适合演星爷的片～邓超和张雨绮同框都蛮尴尬的，张雨绮应该用配音，其他都很好看！星爷以后能不能好好剪预告片，正片和预告片完全不同好么！	1
孩子们去看了，说好血腥好残忍，有好些个画面都没敢看，可能他们太小了，还无法理解星爷的电影。星爷的号召力是很强的，从没坐满过的电影院居然场场爆满。	1
对我来说，周星驰这三个字就超级值钱！而且邓超又苏到我了！更加没想到，罗志祥承包了我的笑点！这真不是一部周星驰式的无厘头喜剧片，但是真的戳到我了！	1
并没有很相信刘轩和珊珊，但是相信他们背后那个周星驰。相信—质疑—最终底色还是相信的幼稚星仔。有的人一辈子就讲一个故事，讲得好这一个故事就不容易。	1
影片只想打三星，多一星给星爷。中规中矩，植入还是带点儿生硬，但不影响笑点发挥。值得一看的喜剧电影，直白的环保主题还是值得点赞的。已二刷，补影票。	1
很好看啊，有笑点。林允演技也没那么差嘛，和邓超蛮有西皮感的，“不放”的时候都泪目了。有一些镜头真蛮让人起鸡皮疙瘩的。吴亦凡最后的客串真是违和啊。	1
情人节带爸妈去看的。风格真的很周星驰很屌丝。本来想給三星，因为真的就是商业片。看在有环保的意义在，也为了支持下国产，不至于拉低均分，就给四星吧。	1
挺好笑的啊，别为了影评而看电影，也别为了验证谁而看，看完出来有个男的说我最多给个及格分，我就想问问你给及格分这应该就是你只能跟基友来看的原因吧！	1
挺搞笑的，文章出镜那段，一出门就笑一回来就道貌岸然，有周星驰的影子，电影院看的这种贺岁片是气氛，有一两个笑的欢的，本来没那么搞笑的也变得非常搞笑	1
星爷不容易啊。电影拍的纯真感人，笑点满满也不说教。老老实实地讲故事抖包袱，过瘾！真诚！说实话，美人鱼感觉回到了以前真正的无厘头风格，后劲起来了。	1
星爷作品，一如既往地粗暴和直接。坏的直接，好的直接，冷酷的直接，温柔的直接。张雨绮的角色真的很给力，最后三箭严重警告各位男士不要随便惹一个女人。	1
星爷电影都好多细节，为了诱惑刘总，美人鱼减了自己的尾鳍，抓美人鱼工具里的那种钩感觉像是是日本捕鲸工具同款。总得来讲还是有达到一定宣传环保的感觉。	1
星爷的电影必须支持啊！环保主题啊，有搞笑的地方，也有让人心酸的地方。林允黑料很多啊，不过电影里面，我觉得星爷选他还是明白的，很清纯、不是网红脸。	1
星爷越发返璞归真，喜欢这种成熟后却如孩童般讲故事的感觉，但这么多年始终如一传递着星爷特有的价值观，没变过。半人鱼时哀家要笑裂了，尼玛啊！真心不错	1
星爷，你孤独吗？求你不要老去，你愿拍，我愿一直看。【配音扣分，男主女主相爱太快扣分【但依旧希望星爷的电影可以问鼎中国电影票房冠军，这才是实至名归	1
星驰老矣，尚能拍否？春节档唯一一部还过得去的电影，看完感觉挺凄凉的。已经无法像过去的星爷电影那样笑了，大概我们可以从其他作品中找到更多的快乐吧。	1
是一部环保片，很有意思又透着一些伤感，感觉有点板，不知道为什么（仅个人感觉）很喜欢星爷电影的色差和带给人的感觉，但是现代片又有些和以前的不一样。	1
有些笑点还是很对我胃口的，可以发自真心的大笑出声，故事说的不算特别好，可是周星星如此坚定不移地一直相信童话般的纯爱也是让人动容，所以加一颗星吧～	1
有想象力，有趣，比《功夫》、《长江七号》更喜欢。尤其是看过《为什么那么多人黑周星驰》之后更喜欢。人生不易，内心纯净太难。笑笑说，无敌是多么寂寞。	1
有点生硬，有点粗糙。副导演卢正雨在这部戏里起了不了作用。从主题曲到有些笑点可以看出来。我一直保持对周星驰的信心，周星驰以后的电影我还是会去看的。	1
朋友说这部电影没有期待的好，至少我个人觉得很好，笑中有泪，宣扬环保，如果有更多人站出来保护环境，爱护生物，我觉得更好。很值得在影院看的一部电影，	1
爱不会改变，我信。生态的破坏，那个外国所谓的科学家，那个所谓的高贵女人，看着那么地惹我厌，高科技产品的应用触目惊心！我只看出了热爱地球保护大海。	1
环保主题很煽情，人类真是残忍又软弱的生物，人鱼奶奶阐述爱那段话很感人啊，感觉剧情有点短诶。缺点就是有着港片的情节，却少了港片的味道，对嘴是硬伤。	1
票房最高的片子归属星爷的环保片，哪个都是令人满意的，高票房的一般不会有什么深内涵，几次笑得很开心现在想想都是较低俗的笑料，但影院的气氛就是不一样	1
笑点很多与以前的星爷电影类似，但星爷的电影的一个特点就是不管看多少次都能笑到肚子痛。特效，场景，没有国内最近几部如寻龙诀好，对女主角不是很满意。	1
笑点还是有很多的，有些甚至笑得不能自理。理念非常好啊保护环境，笑的同时又给人空间思考。虽然情节有些老套，费霞的演技差到令人发指，但还是蛮好看的。	1
背景可以很深刻，但以一部糅杂爱情元素的喜剧来呈现反而显得力度不足，而且无厘头式的表演，大概除了星爷自己以外别人真的很难驾驭，有些笑点看的很尴尬。	1
虽然剧情很容易猜得到，而且每个人做事木有逻辑可言啊，但是是老式港片的味道，笑果很足啊。看电影前看了关于星爷的一篇文章，所以看的时候觉得代入感特强	1
虽然是为情怀打五星，但是总体也还不错。整个电影都像是在讲述周星驰，还是那种“一看就是他”的感觉。林允很美，他还是很有眼光，不愧是发掘我柏芝的人啊	1
谢谢星爷给我们带来这样一个号召环保的故事。八爪鱼挂在电风扇上打转转的时候真是笑尿了，后来邓超还去报警，笑哭了。周星驰和梁朝伟都是帅在一个级别的！	1
起初的笑点一般。但看到他们群射美人鱼的时候，还是忍不住流下眼泪，甚至手挡住眼睛不敢看。只想说，一切和谐相处才是永久之道。切不可为私利而一再残忍。	1
跟血统高贵的梁少还有妹妹还有五万妈一起看的，她们仨都已经看过一遍了，说好好笑，风格无敌周星驰，在她们三个的带动下我也算是笑了，得等大师后期开光。	1
还不错。但感情发展太快，立意过于鲜明，结尾太仓促，描绘不细腻，而且开头张雨绮的邓超的鄙视之语莫名其妙。有点失望。邓超完全在演自己。植入广告恶心。	1
还好吧，评分我给三星，星爷加一星，有点星爷风格，但是可能题材问题，感觉不是那么好玩，但是整片感觉有点取材于安徒生的童话，有点回归童真的感觉。。。	1
还是可以看到星爷的影子的，虽然说不上多么高大上，但是简单又直接，至少让人觉得过年乐呵乐呵不错～还能让大家觉得保护大自然是每个人应该的责任也不错～	1
这是我看邓超最近的作品里最舒服的一部，可见他比起导演更适合做演员。然而，还是遗憾星爷已经没办法自己上阵了……与星爷一个时代，是我们这代观众的幸运	1
迟到近一个小时，进场只能看个高潮。就像男主老是说的一样，没有人能懂我。场内时时发出的阵笑，让人觉得，他不过在认真地讲故事，你却以为他在逗比搞笑。	1
林允老是让我想起当年的杉菜，虽然没有紫霞的灵动，但却有紫霞没有的运气：你的意中人是个盖世英雄，有一天他抛弃金钱名利穿着飞行器来救你。我猜中了开头,却没想到结局是男女主人公在一起了，星爷老了吗？爱情最终成了童话，却也不是童话。	1
虽然是各种元素的堆积和混搭，但有帅哥、有美女，还有小鲜肉，电影节奏明快，主题突出，还加入了许多幽默的元素，不失为一部好片！星爷真的是无敌而寂寞了...	1
今天才去看的，一直很拒绝喜剧，分手大师横冲直撞港囧夏洛特烦恼一系列让我对国产喜剧失去了信心，还好中国还有个周星驰，笑料足且并不是刻意为之的笑料，3d效果很棒，邓超作为演员是成功的，在好的故事好的演技下就连张雨绮都不那么讨厌了，就是环保立意有点小儿科，但瑕不掩瑜，国产票房第一实至名归	1
美人鱼，彩色的海。看完只觉得，这就是浪漫吧。一群反感刷情怀的人加一群对电影预期过高的人努力刷低了此片评分。连夏洛特烦恼这种片都能八点几分，美人鱼7.4实在是被低估了。PS：超喜欢八爪鱼！	1
比预期要好看。或许人上了年纪就喜欢说教，成龙在《十二生肖》开始说教了，周星驰从《长江七号》开始说教了。本片说教明显但不令人生厌；剧情很容易猜透；BGM怀旧但共鸣不大；笑点依旧周氏无厘头。总体来说，是一部不错的合家欢科学教育片。	1
比我想的要好，里面的人和梗依旧是星爷不变的路子，但可惜再没了以前看周星驰电影心里那种期待，可能是我大了星爷老了，也可能是再没人能演出当年的星爷。PS，罗志祥那八爪鱼太恶心。。我再不想吃了。。。	1
星爷上年纪了，拍片子主题也大了。不过我一直就没觉着星爷的作品是纯喜剧，他是一个有情怀的演员和导演，他想好好讲故事。片子很多致敬，懂周星驰的人才能get到。	1
觉得优点和缺点都挺突出的。因此评论也很两极分化。那种无厘头真的挺怀念，然而现在的新片都比较少了。配角的安排出彩，可惜熟面孔不多。再就是没准故意的low特效和动作。。后配的人声从头到尾都有点出戏。	1
大年初一上映约不到人去看，去海南玩一趟回来还是约不到妹子去看，叫上基友，在下映前一天去看，全程哈哈哈哈根本停不下来，如果有机会我想和你再刷一遍。ps.真的又看了一遍。	1
只有星爷情怀的电影，只有星爷才能做出来。虽然看到邓超和罗志祥有些跳戏，虽然结局有点过于完美，但配乐一响，港式电影的怀旧参入周星驰，独一无二的味道~	1
一个字，污！但就是给高分。刚刚突然想起，翻过头去把之前星星的片子全翻出来打了一遍分，感觉星爷逼格好高，梦想好纯，近年来题材都是拯救世界的，情怀满满	1
一开始知道卡司我是拒绝的，愈是不抱期望，愈是超出预期。延续了星爷一贯的喜剧风格，有槽点，更多的是笑点，童心、纯真、环保，我们欠星爷不止一张电影票。	1
不乏周星驰的套路搞笑，但并不是一部喜剧。你会笑，但最后却更加压抑。有纯爱的影子，更多是对人性恶劣那面的反思。打动我的台词竟然是“别怕，有我在。”❤	1
从电影艺术角度上看，它有明显的缺憾。但从表达的主题，包含的精神内容上看，它是有深度、且积极向上的！最后的结局其实很美满！我认为是星爷最好的作品……	1
先不管笑点特效情节怎么样，在环保方面真的给我非常大的震撼，不管声呐捕杀还是生食八爪鱼，这都是人类所做所为的真实写照，这些不才是我们真正应该反思的吗	1
其实纰漏真的很多，也没有很好笑，但是猎杀人鱼时却给我真实的痛感，一种捕杀海洋生物的真实的残忍，或许要归咎于我小时候真心喜欢看动物世界，人与自然吧。	1
单论喜剧成分的话我觉得三星不错了，梗还是比较生涩的，不过对于电影主题的刻画比较深刻，那一场血腥的屠杀戏加分不少，人类对于生态环境的破坏真是永无止境	1
只能说在春节档一票烂片里鹤立鸡群，星爷虽然不能一直当神，但拍的是喜剧片，不是搞笑片。邓超还是好好的演正剧吧，他真不适合搞笑更不适合当搞笑片的导演。	1
同样是满满正能量，和春晚形成了鲜明对比。传播方式是门大学问，央视从来都不肯好好学，拿群众当傻子。片子中很多星爷早期的那种风格，很纯，很真，很搞笑。	1
周氏幽默一直伴随着整部电影，电影的剧情比星爷上一部片子好多了，很想看星爷在片中露一脸，不过话说电影故事发展过于太快，有点急躁，以至于电影时间过短。	1
和家人一起去看的，前半段尴尬癌都犯了，各种低级搞笑色情，后半段还蛮赞的，有泪点，台词蛮一般，文章和他同事那段真笑哭了，女主演技一般，邓超演技还不错	1
和闺蜜四人一起看电影笑喷数次，拯救美人鱼那段还偷偷抹了把眼泪，第一次大年初一看电影，第一次在咱们小县城第一家电影院看电影……倍感幸福，女主太美了！	1
喜欢这熟悉的老香港味道。邓超拉回好感值，林允只能说看着不尴尬，张雨绮漂亮但台词差了点。也许爱情的过程就是那么简单加莫名其妙，善友一瞬就能福至心灵。	1
喷子刷什么存在感？讲真，罗志祥亮了，老太婆很燃，邓超在我心中没那么讨厌了，打酱油的也很有趣。两个女主演有的地方还是生硬了些，也还过得去。星爷一生推	1
大概这是一种情怀吧，如今去看周星驰，然而也比期许的更好些，某些段落有他自己的味道，不拖沓，很努力地表达自己，情人节去看，坐在后面，感受最好的时光。	1
好看，大写的好看！我发现自己语言组织能力越来越差了！除了好看说不出其他的了，哈哈哈，八爪鱼叔叔得爪子我真的好想次……很残忍但是看的时候真的好想吃！	1
年纪大了都有责任感了，环保题材很好，就着下水道的美人鱼的隐藏属性，让人印象深刻。开场第一桢，大锤加一星。小猪自毁形象，这个八爪鱼太恶心了，减一星。	1
情人节和媳妇一起看，值得推荐。邓超本色出演，小猪笑死了，张雨绮肉欲，林允特别介绍，星爷最爱的舒淇影子。不知为何而来的星黑，有人超越就是要黑掉大师？	1
感觉剧情还可以更饱满，比如邓超跟张雨绮的感情线，比如男女主的感情线，略仓促，总体还算比较完整的环保片吧，冲着星爷我给四星，剩下一星是想喊星爷回来演	1
我不讨厌主旋律，尤其是当创作者以十足的诚意贡献出优秀作品时。张雨绮各种证明他老公眼瞎；罗志祥表现相当出彩；邓超也贡献不错的演出。值得一看的好电影。	1
我还是觉得挺好笑的，感觉都是星爷的影子，一个半小时略短，结尾有点仓促，立意不够深刻？如西游降魔，搞笑最后都要演下悲情，最后说下张雨绮好美，费霞好丑	1
打五分是因为刚看完觉得还不错，上豆瓣一看，发现都是些没用心看却用心喷的黑子。我不是星爷粉，但我觉得那些给一星的喷子真的非常不客观。所以，我给五星。	1
打五星是因为太久没在电影院看到让人觉得好看的片子，林允演技捉鸡，但是整个故事不错，虽然本质还是霸道总裁爱上我，但看的时候不觉得，看完环保魂也会燃起	1
整体来说十分有教育意义，全程有许多笑点，全场笑嗨。但是张雨琦的扮相和声音都不能忍，所有演员的配音都有点奇怪，和口型都对不上……特效感觉做得还不错～	1
时间过得好快，一下子就结束了。故事情节不算复杂，演员演得挺到位，故事也挺有寓意，有笑点也有哭点。。总体来说，不错，如果是星爷出演，我想也会很不错。	1
星爷拍的，是属于他自己的童话，他无所谓你的眼光，喜欢，你就加入，不喜欢，出门左拐。而作为我，是近乎偏执的喜欢。有句话说得好，变得不是星爷，是我们。	1
星爷的电影儿，可惜没有星爷出演，罗志祥的表演比较接近星爷，邓超的表演一如既往的夸张，新的女演员很青涩，张雨琦只是露胸，还可以吧？一般，不强烈推荐。	1
星爷的电影就是瞬间可以将你拉进剧情，欢乐时跟着忍俊不禁，紧张时又一起绷紧了全身的弦。电影选角很成功，林允清纯，张雨绮美艳，本色出演的邓超真是帅啊！	1
星爷的电影，剧情都很简单，一定是万般苦难之后有春天般的结局。四颗星是因为紧接着后面看了西游记，对比之下出亮点。但不得不说，我怕海这一点是治不好了了	1
普通爆米花电影，只是我仍然不清楚人鱼的战斗力到底是强还是弱，还是说老人鱼的战斗力才强，以及珊珊都被打成那样了还能茁壮成为只能说土豪的药就是好！！！	1
本来没抱太大希望去看，可是我在电影院哭昏过去的也是第一次。邓超求婚时候那一段话，真的让我觉得，我特妈的一个单身狗，什么时候也能有一个对我这样说啊。	1
没带一点剧透看的电影，全程笑尿。八爪鱼抓着电风扇绕圈圈，浴帽美人鱼的浪漫梗什么的真的是笑疯了。邓超收起了他烂片里的挤眉弄眼，好好演喜剧真的很帅的！	1
环保题材难得讲得不生硬，处处藏着些星式喜剧的小讨巧，良心九十分钟不编不拖无尿点，污的庸俗而不低俗，笑的酣畅淋漓而不膈应。还好我智慧免了一场尴尬癌。	1
由于周星驰的电影看得少，所以所有的笑点对我来说都很新鲜。爱情故事虽然简单，但电影嘛，能憧憬憧憬这样的爱情也好不是么。然后，很喜欢这种环保的主题嗯。	1
电影的笑点很周星驰，从小看他电影长大如我看到刺杀那一段反而没觉得那么好笑。最好笑的是罗志祥和那个阿姨，你这个扑街！张雨绮和林允台词太差，让人出戏。	1
看到星爷的电影总是会捧腹大笑，小时如此，长大了亦是如此。只是对于美人鱼这种虚幻的想象，有点让我觉得不切实际，主题很突出当代中国需要去正视的环保问题	1
看得好開心一部片，無釐頭的說教我不反感。又回到那個開心拍片的星爺，即使換成新人臉，也神韻自出。鄧超有喜感，林允清純脫俗，張雨綺好一個人間胸器。棒！	1
看星爷的电影已是一种情怀了吧，作为一个粉丝的陪伴，他的电影陪伴着我们长大，现在的他还是一个人，喜剧演员的孤独我理解不了，能做的就是看着他的电影陪他	1
看过预告片和很多影评，让我有些胆怯。我怕这部电影会减轻大话西游的分量。看完之后，还是一如既往的周氏风格，搞笑和嘲讽都让人似曾相识。我还是爱星爷的，	1
笑点是有的，但是剧情太空洞了，没什么实质内容，很多地方没交代就出现了，有些地方转折得有些生硬，我本来期望是很高的，所以难免有些失望。七分多小小啦。	1
能看到喜剧天王的影子。题材不错，不过最后怎么在一起暗示：郑成功，太监是美人鱼的好朋友……邓超和张雨绮的表演我都不喜欢，反而觉得允儿和八抓鱼不错。	1
虽然没有以往的经典，但是喜剧的笑料十足，符合过年合家欢的氛围，又不失沦落为纯粹捞金的烂片！虽然感觉算不上经典，但是，却是绝对的好片！绝对值回票价！	1
蛮搞笑，看的这场基本满场，人气特别的高，最后吴亦凡出来得时候被帅岛，小猪海上那么的逗，邓超演技爆棚，美人鱼很可爱很美丽，希望大家重视保护海洋环境！	1
被豆爸否，被刘姑否，被好多人否，我还是在快下线的时候和豆子去给星爷还了欠他的票。是典型的星爷无厘头的幽默和纯爱风，可是真的受不了张雨绮的声音啊……	1
觉得这个剧情的设计还是可以的，或许拍得严肃点的，引人回味的，有深度的，更能展现影片质量，结果实际是搭上各种无厘头，有些甚至感觉不自然，也当笑笑罢了	1
还是那个配方，还是那个味道。所以说，干嘛要求那么高，开心就好。张雨绮和林允各有各的好看，各种负面传闻听听就好。就是两个妞儿的声音怎么都那么奇怪呢？	1
还行吧。前期周氏风格十分明显，超哥模仿星爷有点生硬，不过也不太差。中后段真是严肃血腥暴力不打折扣得。主题明朗，风格魔幻又批判现实，算是较好得作品。	1
邓超烂片多是俞白眉那帮人写不出好东西，选文章跟他都是出于商业考虑吧，要是年轻十几岁星爷就自己演男主了，然而之后他们会继续拍烂片，不会有太大变化的。	1
陈女士，有些东西在某些地方大家心照吧，费劲心思彰显出肚量如此，你家在某些地方是有势到可以呼风唤雨，但你整副身家放下来都不够买完这世界上所有的评价吧	1
其实不能总想着是星爷的就抱着喜剧的态度去看，否则就是使劲挤笑也只能笑几声。所以星爷不是神，再造大话西游也莫过于太难了。看完电影搜了一下林允的被八贴 也是醉了。	1
经典大片。开怀大笑，开阖有度，处处可见星爷的影子，金庸式的独孤求败。三钱圆孔老太，东方故事串上基督教爱的真谛，老外一口流利的汉语。。。处处被我所爱 。邓超演技担当，张雨绮面纯，表情简单是星爷女主一贯的风格。	1
虽然说我看见人鱼们被惨烈捕杀的时候哭了吧，莫文蔚秋官的澎湃主题曲响起的时候哭了吧，但还是要说笑点不好笑，而且这部电影看得我尴尬症都犯了…环保宣传片+玛丽苏爱情故事…纯美女主角动不动就大喊的外地口音…最有戏的还是那些看似业余的群演！	1
冲着星爷去的，比预想的要好，一开始觉得也就一般，笑点什么的没多大意思，但是看到最后，发人深省吧，环境和人类的关系什么的主题比较沉痛。女主新演员，才18，样子一般，演技还行，喜欢张雨绮，性感有味道。邓超在这里演技可以，是做演员的料但不是导演的料。总体4颗星。	1
虽然剧情不咋地，内容也恶俗，但是在一部电影里能看到对纯洁爱情的赞赏和渴望，对环境和动物的关爱和痛惜，还有那一直不灭的英雄主义，我觉得就是部好电影。20160228	1
比起西游降魔更有星爷的风格，当唱起无敌是寂寞的时候，想想老去的星爷不经老泪纵横，当人们迫切的满足欲望的时候，生态环境成为我们去思考的话题。或许再过20年，喜剧之王也拍不动电影了，是不是又一个辉煌的时代将陨落，怀念那个没有软广的喜剧时代，怀念那个不靠段子就能让我们又哭又笑的死跑龙套	1
喜欢这样子的“喜剧”。不说星爷，就看电影。剧情还是可以给两分，但不大理解为何女猪脚会爱上猥琐不吃素男猪脚。特效我给两分。这主题曲果真要结合电影才懂2333除去成人笑点觉得更完美啊哈哈=。= 表示电影院的现场观众很给面子，:-)	1
我永远能在他执导的电影里看到我最喜欢的赤子心！这部给我的惊喜太大！密集的周氏搞笑很多年没出现了，还是在一部没有他出镜的电影里。对邓超和罗志祥改观！BGM怀旧得不行不行的！千万不要被预告吓到！	1
剧情有硬伤，特效水平还在几年前。但还有一些环保题材是不错，这么“血腥重口”好像也没什么国片能做到，蛮有震慑力。霸道总裁爱上我这种俗梗还真是百看不腻hhhh	1
笑点分散，但真的笑果十足！笑的我肚子疼，每个演员都有周星驰的影子，但酱油演员没有先前的那些演员好，同时，我觉得邓超的角色如果周星驰来演，就完美了！ps：王全安真是瞎啊！！	1
一直特别喜欢美人鱼题材。这部也还是很喜欢的，天马行空，有爱情，搞笑就够了。美人鱼总是善良和清纯的。为了周星驰的这种情怀，也为了自己这么多年喜欢美人鱼	1
三星半。笑点的个人风格依然浓烈，周已经不是草根阶级很多年，自己这些年来好寂寞，和片中的邓超一样寂寞。那点悲剧色彩和血腥元素让我看完电影心情有些沉重。	1
不跟星爷扯关系，这也是一部可圈可点的影片。从影片本身来看，绝对是部佳作，搞笑的表层下是深刻的主题，意义不下于海豚湾。在今年的国产片中，绝对能排前五。	1
中间有一次泪目，不是因为剧情，是感动于星仔的不改初衷。他从来不喜欢星爷这个称呼，反而希望大家叫他星仔，因为他一直都是一个喜欢童话、相信童话的小孩子。	1
五星包含这么多年对星爷的喜爱，对他为电影的坚持，挑选角色，讲述故事能力的深深折服，电影有几处让我笑出声，同时呼吁环保的主题还没有到腻歪的程度，喜欢。	1
人生不会四海翻腾，五洲震荡。每个人都是美人鱼中的一员，或普通平凡，或锋芒毕露。人人心中都有一部周星驰电影，美人鱼不一定是经典。但她会给你带来快乐！！	1
作为一个环保宣传片我十分赞赏星爷的能力。雨绮的眼神很到位。小猪为了这部剧我是拼了。赞。但是搞笑之余，你能否做到用心保护我们的环境，保护我们共同的家。	1
典型独有的周氏幽默！唯一一位可以将悲伤、爱情、功夫、武侠、梦想用喜剧形式表达出来的大师。如今包括生态环境等题材，周星驰是如今华语影坛唯一的票房保证。	1
前半场笑，后半场泪。纪录片的主题拍出了不错的效果，给星爷点赞。国图影院也很不错，场地虽小，贵在安静。上午感冒下午去看电影，顶风骑车来回，还是觉得值！	1
和爸妈一起看的。强行环保让我感觉有些不舒服，看完后我也不知道它到底是不是喜剧片…笑点也是有的，只是我更多是跟着别人笑…另外我真的没认出若兰是张雨绮…	1
因为星爷加了一颗星。感受？在一个呼吸都无法保证的城市，纵使你有再优越的生活质量又如何？算是给这个环保题材的电影的一些感受吧，顺便推荐大家看《海豚湾》	1
大年初一看的电影，冲着超哥和星爷去的，超哥演别人的电影永远比自己的好，星女郎林允一般，倒是张雨绮，简直美爆了，关注环保关注生态题材非常好，有段特血腥	1
大晚上跑去看，一场愿望环保的电影，特别是当边上小孩看到屠杀场面的时候，激动得哭了，大喊大叫说那些人太坏了，美人鱼好可怜！我想，电影的意义也正如此吧！	1
好看。可以剪成好几个主题的电影，环保，小白爱情，女强人自立，赚钱法则，都很好。无敌很寂寞，人类无敌也很寂寞。伤害其它生物，其实也不过是反噬自己罢了。	1
如今电影大餐吃多了，环保素食感觉清新舒泰。屠杀人鱼时的血腥场面其实也真实发生在日本和丹麦。散场后很多观众都受到了触动，边走边说要环保，不要乱扔垃圾。	1
开头有点干，看一会儿就好多了。新星女郎觉得还挺不错，少女的天真感。电影本身我会给四星，环保主题再加一星，真心希望这电影能触动更多人心，减少贪婪与杀戮	1
影片故事完整，整体思想正统，笑点不少，中规中矩。但不得不说周星驰的神话时代已经过去，反应在影片没有独特亮点，加之植入广告生硬，性暗示颇多，给三星半。	1
影片有一些槽点比如男女主的爱情铺垫不够男主转变心意没有足够的说服力但其中最大的一个槽点是影片太短根本看不够就结束了！另外这样还能打一星的你咋不上天呢	1
很喜欢，虽然一直不喜欢邓超但是这部还是很惊喜，周星驰是个好演员，导演。环保题材的，不错。很多家长出门就跟孩子说一定要保护环境。有教育意义。也是喜剧。	1
很适合过年全家人一起观赏，带着外甥女和很久没去电影院的妈妈和大姨去看，都觉得不错。没有以前片子那种笑中带泪的感觉，所有笑点意义都摆在台面上给你看了。	1
感觉还没有看够，就结束了。除了开头的时候有点看不懂之外，其他都很精彩，笑点也很多，女主角有点丑，在里面都化妆化丑了的感觉。电影有深意，还想再看一遍。	1
感觉这部片子中间想放弃，但是忍住了，看看吧，无厘头搞笑，也就那样，但就是那种我们所有人不削的东西，反而造成了这部电影的精华，以及促成了这部电影的高潮	1
搞笑，新年合家欢（还是不要带小孩子去看）看完后不喜欢费霞（非得取个像林允儿的名字，这么想红啊，好有心机）环保片能拍成这样也算流弊的了，我没有星爷情节	1
星爷无厘头搞笑我依旧买单，就是爱情戏有些仓促，铺垫再多点会更动人，捕杀美人鱼那段差点看哭，小猪八爪鱼那段笑到飙泪，最后吴亦凡好帅！很美好的爱情童话！	1
星爷的片子无脑赞！周氏风格还在，就是广告有点忒多了……结尾有点急，也没啥内涵，不过周氏笑点在就行！邓超出演很在点上，有周星星不羁，总之星爷电影支持！	1
星爷的电影越来越不好笑了，不知道是刻意想走心还是真的才尽，总结下来这片子没有什么大硬伤，至少算不上烂片吧……谁都在变，还是最怀念港片时代的周星驰电影	1
是挺搞笑的啊！可是林允的演技以及张雨绮的台词让我分分钟尴尬癌发作，虽然张雨绮脸美身材好哈哈哈哈，不过在这两人的衬托下邓超和罗志祥的表现变得意外的好。	1
有笑点，有老梗，还有略显恶俗的地方，超哥终于找到了适合他的喜剧角色，一个浮夸的暴发户显然比分手大师恶棍天使更适合他，报案那段刚好在喝水，笑得呛死我了	1
本来已经对邓超粉转路人了，发现他只要不要用力过猛，还是有演技的，星爷果真不让人失望，太赞了，十分好评。这么大的号召力十个人里有五个懂得环保就是伟人了	1
欠星月一张电影票，终于还上了。情人节那天上座率相当高，但是整个电影感觉一般，有一种港式幽默硬被套用的感觉，笑点有点尴尬。但是罗志祥和邓超的表现不错。	1
每每有恶评都不太理解观众在期待他拍出点社么片，故事就是这样的，星仔也就这样了，大家很熟了，难道你们还期待看一部辛德勒的名单吗？或者是要多出乎所料呀？	1
比起朋友圈刷的无法无天的好评，自己去看了后觉得差强人意，只能算一部合格的喜剧吧。记得以前看海豚湾的纪录片那种震惊，还有周星驰的一个采访后还是打了四星	1
没什么尿点，还是满一气呵成的，主题表达很直白所以可能缺少一些让人回味的深意，但搞笑还是满戳我笑点的，虽然并不是全程搞笑。短小精悍，个人觉得值得一看。	1
电影院爆满，但是我挤在人群中的时候一点也不烦，心里想着大家都是为了星爷而来，真好！实实在在的票房不用刷！用喜剧说环保，寓教于乐，星爷的高度就是不一样	1
给最喜欢的星爷。张雨绮声音太难听，虽然霸道总裁和傻白甜的恋爱桥段太狗血，虐杀美人鱼的桥段表现得太赤裸裸（试问现代科学家有谁会这样对待重要的实验品？）	1
缺了点思考，整个故事类似于汤姆汉克斯的美人鱼，说是环保主题也是有点牵强，尽管如此，观影时不乏笑声连连，对所爱的周星星来说都值了，我贡献了票房我骄傲	1
能把老旧的环保题材拍的如此有心意，周星驰真是独一无二的喜剧片导演，喜欢这部看起来很舒服的环保片（默默的补一分平衡下分数真心觉得国产片拍成这样很不错）	1
虽然是有点老套的环保梗跟霸道总裁爱上小白花的梗，但是依旧在电影院笑成了傻逼。星爷总是热衷于各种纯爱童话，这发安利我吃了，遗憾的是清粥小菜真的吃不饱。	1
记得几年前有一次看周导演的专访，周导演就说想拍一部关于环保的电影。果然他做到了。女主角的气质挺符合角色，演的很自然。笑点比较丰富，适合全家人一起看。	1
谢谢星爷支持环保！虽然女主各种被挖黑历史，但还是觉得很漂亮啊！张雨绮的挑逗功夫简直女优附体。剧情就不说了。。。和爸爸一起看的，果然笑点差太多了哈哈哈	1
还可以吧，感觉情节上有些漏洞也不是那么连贯，有些梗得自动代入星爷的声音样子才觉得好笑，比起以前的作品自然不足，比起同期的国产烂片好多了，还是可以一看	1
这部电影讲了这么几件事：这么多年来周星驰还是那个周星驰；邓超还是会演喜剧的；纸箱和鱼白里一样可爱；张雨绮居然有演技，王全安是禽兽；吴亦凡还是没演技。	1
选角赞，邓超深情起来苏带，冲周星星去哒没失望，看完想吃铁板罗志祥哈哈哈，张雨绮身材好棒气质也好棒声音弱啊，环保主题也还行但广告刻意点男女主感情太快。	1
看完美人鱼回家又看了一遍长江七号，和七年前比张雨绮那胸那玻尿酸那干嗓一点都没变，演技也是。邓超是会演戏的，可惜烂戏好戏一把抓，花钱看他电影风险太大。 曾经的赌神赌侠在同档期演着贺岁拼盘商业烂片，星爷还在他的世界里，用无厘头做着大义的情怀梦，人大代表到底不是白当的。	1
已是最高票房的华语电影。到处都是槽点和亮点，看你怎么看。不过呢，老公喜欢星爷，女儿喜欢邓超，我也看到了我想要的，所以呢，罗源看的第一场电影，全无分咯!	1
这有什么好争的看名字就是个烂啊…但有些地方还是笑成傻逼。星爷老了就让他玩吧跟徐克老拍特效片一个道理嘛……只要底层视角和童心还在，就还是我爱的周星驰。#还他一张电影票又怎样	1
主题虽然老套但看了片子依然可以笑得很欢乐，看完后还能引起一点思考，星爷的新片还是值得一看的。唯独实在不能接受的一点就是张雨绮的配音听起来满满的违和感+_+	1
无厘头的周氏喜剧与环保题材衔接未免有些尴尬，但欢笑中呈现出人性的贪婪自私与真善美形成冲突，耐人寻味。允儿和邓超某些前段有星爷深深的影子，作为喜剧我给2分，作为警世恒言的悲剧我给6分，中和4分！推荐！	1
笑抽了～～～星爷把兴趣转向环保，冒犯地产霸权，讽刺批判霓虹人，拍出这么一部片子，说意外也不意外，能成为众口铄金众矢之的者大多不是所谓高情商的普通人。4星半，还有半颗敬三条腿的八抓鱼！	1
林允像极了当年的杉菜啊！张雨绮的气场太符合这个角色了，逗逼邓超居然魅力十足，最后抱着伤痕累累的美人鱼走回海边，回想到当年齐天大圣抱着紫霞仙子的情景。50大洋值了	1
美人鱼敲好看，星爷的电影总是这样纯粹，故事也许老套但星爷却把它讲的很流畅，简单中见深刻，主旨教诲点到即止，有笑点有泪点。感谢星爷带来一个美好的下午。PS吴亦凡饰演的龙剑飞撩动少女心[害羞]徐克导演四爷抢戏[喵喵]	1
说真的不错，虽然剧情很老套，梗也很老套，主题也是老套的不能在老套，但是！我居然觉得邓超最后救女主的时候有点帅。而且我居然有一丢丢想流泪！可怕！从bgm到人物设定到笑点都很周星驰（除了那几个黄色笑话）我感觉到周星驰应该真的是导演，不是挂名	1
及格了，不要要求太高，邓超演喜剧真是尴尬癌，张雨绮要模样没模样要身段没身段连嗓子都不行就只剩下胸了，看完连胸的印象都没了，找个路人甲都比她有存在感吧~	1
每一次都期待的喜剧总会伴随着眼泪，这种风格只有星爷做得到吧。太喜欢这种写给成人的童话。演员都很出彩，听说张雨绮的胸火了，确实，不过就是这声音尴尬了些~	1
星爷的电影陪伴了我们那么多年，这是第一次花钱去看，影片就是一个纯粹的宣传环保，保护生态的故事，但依然给星爷点赞，毕竟作品越来越少了，而且笑点一直都在~看这部电影时一直在想着小日本补鲸和猎杀海豚的镜头，残忍	1
搞笑的部分还好，笑点主要集中在罗志祥身上，还有报警那里，当邓超穿着装备飞到美人鱼身边时候就想到：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我···那里很感动！有笑有泪也算不错了~	1
一贯的童话与爱主题，更多的添加了环保的意识又让我看到了海豚湾这部纪录片的影子，还是值得欣慰的一部国产片。略显粗劣的是演员配音让我有点醉，这是故意的嘛？	1
三星的底子，但是因为是星爷作品，几星之上都会再加一星。我人生中真的不懂不断膨胀的房地产泡沫究竟对人类进步有什么意义？现在我确认的是——人类倒退的意义。	1
主旨看似杂乱无章，实际有一种多元的混乱美。周星驰风格随处可见，片头村民的言举，音乐，苦中作乐。有趣生动，算是好片。对这部电影，还要求什么呢？人生哲学？	1
什么？你说周星驰频抄老梗江郎才尽吗？但是在我看来，他的重复自己，是对自己电影风格的坚持，对自己童心的固执。因此，即便是从一到二，他依然比别人更有诚意。	1
从开始看预告就知道是一部好电影，邓超罗志祥的演技还是有功底的。不管喷子怎么说，老百姓喜欢看的就是好电影，有泪点有笑点的环保电影。星爷还是那个星爷。点赞	1
从环保题材和国人三观这两点出发，我真的是感动到了。虽说迷恋隐晦的表达方式，但通过星爷这样直白的嘶吼让我心中一股憋久了的恨铁不成钢畅快淋漓地发泄了出来。	1
他身体里仍然住着那个小孩，哭着讲笑话给你听，相信童真美好，相信浪子回头的英雄。那么随便的剧本，那么老的梗，在他的节奏下就是可以让你笑到飙泪，不服不行。	1
作为一个笑点很低的人，我是被逗笑了好几次的。星爷的无厘头太明显以至于都觉得尴尬了。然，罗志祥应该是幸运的，从西游降魔开始，就觉得星爷发掘出了他的演技。	1
作为喜剧，梗基本上都是周星驰早年间的陈芝麻烂谷子，然后换了一些人来演绎；但多少还是笑了出来的。片子只有三颗星，多一颗，给环保！那段虐杀的戏看的人难受。	1
先别说欠星爷一张电影票这样的话，但是电影的环保题材就值回票价，美人鱼的拍摄地点以前经常去，那边风景真的很美，喜欢环保意识深入人心，还世界一个山清水秀。	1
其实是个很俗套的故事，大结局神马的都能够猜到，然而星爷讲故事的功力毕竟不俗，依然能带来些许感动。生态环保的主题不是不好，就是片头的那些感觉宣讲意味太浓	1
前半部分有些些的混乱，不过依旧看到了周先生无厘头的影子。只是换了表演人，感觉没有了当初的味道。后半段特效还是很棒的，有笑点有泪点，节凑开始紧凑起来了。	1
合理回避建国后不能成精的龟腚，剧情有心意但我认为是可以再打磨的，笑点有堆砌，广告很硬伤，不过能够把环保题材拍成这个水平，也是不易，没有星爷情怀打四星。	1
周星驰的电影画面都是带给人奇异世界的感觉，主题也是我很喜欢的保护环境呼吁大家的类型，特别是女主角林允傻白甜的说话方式和笑容，最后遍体鳞伤，心疼的痛哭。	1
周星驰还是那个周星驰，从功夫之后，星爷一直在用自己的方式去解读国内的现状，就像当年解读香港一样，只是内地草根太复杂，解读不给力，何必将其喷的一无是处。	1
大年初一和老大一起看的，总体还可以，比预告片要好些，美人鱼与男主的爱情描述不够完整，环保主题比较深入人心，看到美人鱼被杀的场面，想起了海豚那部纪录片	1
女神身材太好，最后太猛了……前面好笑后面我都不敢看啊！邓超还是有演技的，一起看电影的小朋友在面对张雨绮的时候大喊妈妈我睡会…这小小年纪定理了不得哈哈哈	1
好看。不同于大陆电影纯段子似的搞笑，周星星的电影在行为动作搞笑方面做得很棒，我这个笑点高的人都哈哈大笑了，纯爱主题别说老套过时，我就是喜欢相信纯爱啊。	1
好看！周星驰果然是质量的保证！还有，邓超在电影里太帅了！看了他很多戏，第一次发现原来他这么帅啊！张雨绮简直美的不得了，那脸那身材！蛇蝎美人的不二人选！	1
如果把这部片当作搞笑片去看，会觉得很一般。如果把这部片当作环保片去看，会觉得非常出色。尤其当你看过《海豚湾》并认同其中一些观点，你会非常喜欢这部电影。	1
小时候欠星爷的电影票现在也不知道能不能还清。电影道具为什么那么简陋不忍直视。剧情当然傻，但是看得出来现在的星爷拍电影多了社会责任感，星爷的说教，忍了。	1
希望这不是我们看的最后一部电影	1
很多毛病，但气氛营造得挺像那么回事，除了开头觉得有点冷，其余时间都还算入戏，老梗也用得不让人厌烦，张雨绮的声音搭配角色设定和某些台词其实有别样的效果。	1
很搞笑的，延续了星爷无厘头的搞笑风格。也向我们揭示了保护环境的宗旨，很大程度上提高了电影的逼哥。唯一不足的就是剧情发展太快，但无厘头嘛，图个一乐就行。	1
很棒的一部环保片，而且能够笑点不断的发人深思，是星爷的功力才能办到的。另外邓超演得很好，美人鱼林允也长得好看，包括张雨绮和罗志祥在内的几位表现都不错。	1
想去再看一次！有两个场景笑出声来了。张雨绮在里面就算顶着爆炸头也还是蛮美的。两个女人对男人的两种不同态度会获得不同的对待，在现实生活里，也是很对应的。	1
意外的不错……若说哪里硬伤，应该就是有的地方衔接比较不自然，然后题材比较不太讨喜【毕竟很多人快被环保的话题给磨破耳朵了】，不过的不过，有感动也有笑到。	1
感觉有些节奏有点儿快………比如男女主的感情线………整体其实还是挺好看的，不过电影什么时候才能分级啊，我带着我上小学的妹妹看有些段子看了感觉好后悔………	1
我没什么星爷情节。只是出乎意料的被打动，用最简单直白的方式去讲环保，故事烂俗笑料老梗又有什么关系，那些看似简单背后的精巧细节，才是心思所在，看得惊心。	1
明显是一直快进的人生啊，这剧情还以为中间有点误会曲折啥的，咋就这样平铺直叙上去了。不过很喜欢这部剧的出发点，商业片还呼吁大家保护生态，这点给星爷点赞。	1
星爷一直在讲简单的故事，关于他的爱，关于环保，关于做人，从来单纯而直接。所以，为什么不能抱着单纯的心态去看一个温暖的童话？虽然我觉得温暖流动下是悲伤。	1
有一分是给这片子的题材。很简单的故事，全片观感不错，邓超出乎意料得没让我反感。感情戏部分单方面理解到位另一方面还是略生硬。记得住的片段很多。值得一看！	1
有人说，星爷江郎才尽，开始啃老本，用烂的梗，甚至配乐，但我还是吃他这一套，笑到肚子疼。在我看来，不再专注小人物，转而关注空气和水的他，才是个伟大的人。	1
有几个镜头超级恶心。从浴缸出来的带毛假人鱼，被炸烂的鱼尾…当时正在吃紫菜包饭的我差点吐了～但是这些你们所谓的老梗和环保主题都正中我下怀，还是非常喜欢！	1
环保和生态的立意，高大且老调，但是寓教于乐，星爷还是有一套自成体系的喜剧元素和悲剧调性相合的节奏。而童话故事里，女主终于等来了踩着七彩祥云的英雄娶她。	1
用荒诞无厘头喜剧反应现实题材的大师，卓别林是。星爷也是个高手，开头无厘头搞笑有点犯尴尬症，后来还好，也算众口难调。是我最喜欢的环保题材，星爷我给五星。	1
电影特效超好，吃鸡唱歌那段演绎的不是很好，看他们唱歌我尴尬癌都犯了。真的只能是周星星演，表情才觉得好。捕杀人鱼那段看到都哭了，总之电影拍这样真的很赞啦	1
看着总有海豚湾的影子，但总觉得缺少了周星驰的感觉，后半段有些沉重，段子又偏于没有内涵的搞笑，娱乐主线与公益主线交叉与切换的不是很顺畅。但还是可以看了。	1
第一次在家乡电影院看的电影，和家人一起观影。星爷一贯的风格，但是觉得国语版的梗少了很多，粤语版应该比较好看。总得来说星爷真的老了，一个时代快要过去了。	1
虽然没什么深度，但星爷无厘头的搞笑依然经典，依然是标志性的，很多角度也非常有细节。我觉得最搞笑的是声纳屎都出来了的那段。女主挺灵性的，罗志祥牺牲好大。	1
虽然没看其他贺岁片，但按以往经验来说，这部肯定是最不坑的一部，多给一星以表支持，只是觉得张雨绮还是很惊艳，新的星女郎选的不是太好，和之前的比都差好多。	1
贴合现实的主题，适合儿童学习却不太适合儿童观看，配音差评。邓超很帅林允好漂亮，牵手和强吻，邓叔叔你又让我的少女心萌动了。最后竟然吴亦凡客串，喜剧的结尾	1
过生日当天去看。故事完整，但结局略仓促。比较有笑料！轻松搞笑版的《色戒》。周星星的电影看到现在，觉得还是很黑色和残忍的。被炸掉鱼尾的美人鱼、触目惊心。	1
还是星爷的一贯风格。拯救世界、拯救环境、拯救人类的英雄情结继续。道理讲得太直白、直白的让人觉得好笑，可笑的是惩恶扬善的信念还是自己的愚昧与自以为是？！	1
还是有星爷自己的风格的，笑点有，感动也有，就是女主角没选好，没有之前星女郎的灵气，死鱼眼加烂演技有点拖累本片的感觉，幸亏有张雨绮，演技外形甩女主几条街	1
这种主题能做到这么搞笑，除了星爷估计也就没别人了，星爷的近几年的电影总是很有内涵，亲情友情等等，到现在的大爱的主题。很喜欢，还有罗志祥的八爪鱼很出彩。	1
邓超正经起来还是挺帅的嘛。张雨绮一开口就出戏。林允说话好奇怪。电影里口型也不太对的上。我没看过《功夫》也不谈情怀啊一用再用的梗啊，我就是觉得挺好看的。	1
郑少秋那里我是笑傻了。主题蜜汁简单。煽情有些过分。不懂的是，为什么所有女性动作戏都要穿黑色紧身露沟皮衣套装？张雨绮出现的刹那，我仿佛看到了特工艾米拉	1
都去看一看吧，虽然女主角总是不自然的嘶吼念台词，虽然是没有周星驰的周星驰式英雄主义，虽然配角太做作，但值得推荐给大家去看一看，然后好好爱护我们的地球。	1
配乐很有情怀。罗志祥那段真是笑尿我。没有报太大希望反而觉得挺好看。张雨绮的声音可以再难听点。吴亦凡那个角色干嘛要叫龙剑飞哈哈。如来神掌么。植入广告差评	1
搞笑方面还不如夏洛。首先主角不是周星驰韵味就少了一半。其次这批配角也不如香港那批“臭番薯烂鸟蛋”能营造无厘头氛围。然后笑点很多都有似曾相识感，疲惫了。 以前的笑点都是意料之外情理之中。这部的两个“大”笑点（海胆刺杀和警察局），我压根没笑出来。就知道会那样拍，虽然一点不合情理。	1
即便这么多年过去，还是典型的星爷风格，很多地方都笑了，林允是历代星女郎中台词出场表演机会最多的，但为什么总给人印象不深，波涛汹涌的张雨绮，都怀疑电影的3D效果是不是就用在她的胸部上面	1
居然一点不难看就是条鱼丑了点。笑的屎都喷出来了。邓超演的很到位啊。富八婆也够霸道的泡鱼蒸鱼头也说的出。八爪鱼还有些阿婆都够搞笑的。最后还是人类和美人鱼happily ever after比安徒生的人道多了。	1
看之前并没有抱太大希望，看完之后反而觉得还不错。中间能看到很多星爷特有的情怀。虽说有时候情怀是个不能轻易言说，也并不值钱的东西，然而我愿意买星爷的帐。ps.张雨绮真美	1
一千个读者心目中有一千个哈姆雷特，有人看完觉得人鱼屠杀血腥可怕，有人觉得情节诙谐幽默，有人觉得结局令人深思，有人觉得江郎才尽…你问我？我是去看张雨绮的。	1
一堆人没看过就打一星，那我只能打五星了！我算是看出来了，豆瓣总有一群人有种众人皆醉我独醒的装逼范，显示自己牛逼，与众不同，其他人都是脑残，就他客观，呵呵	1
一星给星爷，一星给邓超，一星给罗志祥和飞行器，最后半星给张雨绮，台词进步了。整部电影看下来，感觉星爷太想借着电影告诉我们些什么了，反而让我少了发现的乐趣	1
不知何时开始，我们似乎只能接受，非人类才不爱钱，非人类才能有纯粹没道理的爱情。电影逻辑基于此，让我觉得好可悲。算是诚意之作。老埂用得自然，也要花心思的。	1
不黑不吹，星爷的《美人鱼》剧情接的生硬，配角演技浮夸，笑点略牵强，黑某地杀海豚事件黑的漂亮，两个女主妹子真好看……内心三分，我是星爷脑残粉所以额外加一分	1
你会发现这部电影里金钱并不是万能，甚至可以随意抛弃一文不值，世界上除了金钱，还有诸如童话，爱情之类可以为之憧憬奋斗。邓超最后的改变，也就是周星驰的改变。	1
剧情略嫌简单粗暴了一点，有些逻辑也不能细想，特效也没有太大进步。但瑕不掩瑜，几个主演表现都不错，而且确实能让人在电影院里笑出来的片子不多了，这个是一部。	1
去万达看了美人鱼，天马行空的想象力和令人捧腹的笑点自不必说，没想到的是居然被人鱼恋给狠狠地感动了一把。能把真爱拍的这么纯真和令人信服，恐怕也只有星爷了。	1
周星驰的无厘头逐渐隐去，看到了他的思考和转变，不再抱着当初看九品芝麻官的心境去看美人鱼，我应该多一些包容，去等待愿意花心思思考和尊重观众的导演更多的作品	1
和预期差不多，老爸似乎很失望，即使我已经给他打过预防针了。我似乎记起六年前喜欢罗志祥的感觉了，终于他在内地回春了。感情分一星，我再也不欠星爷一张影票了。	1
大年初二和朋友一起看的，完爆其它同期院线的电影。新年乐乐挺好的，而且后面那段太心酸了，笑中带泪才是最好的喜剧吧。给人欢乐的同时。也引发反思，这已经够了。	1
好看得毫无疑问，小美人鱼林允好美，有舒淇的味道。星爷了不起，每个梗都是新的，罗志祥超惊喜！带爸妈去看也不用担心，就算体会不到底下的难过，好歹笑点很密集～	1
影片整体在现下的电影环境中应该还算是上乘。演员邓超不太喜欢。人鱼捕杀的部分好血腥！人鱼师太感觉很有故事。但因为先入为主，对人鱼与人类之间的关系不太认同。	1
很好看诶！很典型的周星驰风格，忍不住脑补代入周星驰的脸去替换角色……虽然俗套狗血剧本简单但是笑点很足煽情点到为止又颇有正能量。不过张雨绮声音实在太出戏啦	1
情怀满满，熟悉的味道熟悉的配方！不一样的配角不一样的惊喜，小猪和大妈组合越发炉火纯青了哈！不过现在星爷电影总是很快进入主题的赶脚，片长略短、不过瘾的说。	1
我是真的都笑出眼泪了我觉得星爷是烂演员的救星，所有让人不屑或抓狂的浮夸在星爷的电影里都是如此的到位与得体。要我说那角色简直就是为现在的邓超量身定制的……	1
我觉得肯定是周星驰真的遇到了美人鱼这样一个不同于世俗常人的女孩，其实星爷早都不是单身了，他和美人鱼幸福生活在一起，其实他是在借助这个电影讲述自己的故事	1
按照对星爷的要求，这部片子一般。画面有点重口，看的有点压抑。而我想看的童话是美妙的。张雨绮演的气质很好，念白太挫，长得像黄奕了，老了不比青春扑鼻的小姑娘	1
文章那段挺逗的，抓捕那段最喜欢。。他本来嘛，就爱吃鸡，价值观会变，人生信条会变，过去的烙印总是有的，那也是人真正拥有的东西。所以说，人总要知道自己是谁。	1
星爷的内心自然纯真如小男孩，坐在影院的我一直偷偷的抹泪，我可爱的星爷呀。邓超非常苏，非常非常苏，希望他专心的演戏，不要自己瞎搞了。林允在电影里很美很美。	1
星爷的故事如同一个披萨饼，情节如同底下那圈面胚子，大小、形状、口感似乎都无所谓，重要的是他周氏风格的佐料配的够吗——够则皆大欢喜，不够则对胚子百般刁难。	1
星爷的电影现在不止是一种记忆，一种情怀，一种童年。所呈现的东西也不光光是让你肆无忌惮的笑和笑后感动的泪水。现在更是把中心思想建立在社会问题上，令人敬佩。	1
最喜欢章鱼哥啊哈哈哈！一直都觉得邓超和罗志祥很有喜剧天份呐！主题环保也很赞啊！不管是不是老梗，就是为了这份情怀！我觉得大过年看电影嘛，不就是为了开心嘛！	1
有笑点，有情怀。无厘头的天马行空对比现实的残酷。有些现实的东西拍的太直白会让人不舒服，拍的荒诞又难以深入人心，星爷把环保这么现实又无聊的话题拍出了水平。	1
甩后来模仿他的那些人搞出来的无厘头好几条街。看到邓超和人鱼林允儿一块儿飙歌，心里生出好几份感动，天才为什么会觉得孤独？或许是因为他们的内心世界格外单纯。	1
男演员都太出彩了！明明好看又好笑，刷二的时候即便早就知道情节还是笑得前仰后合。如果导演换成别的名字恐怕早就好评如潮了，真是人在高处难免总被鸡蛋里挑骨头！	1
看完之后觉得不是喜剧，做贺岁片看太难过。片中关于美人鱼射杀的部分，看得人心惊肉跳，看完电影后，一种沉闷的气梗在胸头。尽管有包袱，有笑料，可是看得人难过。	1
真的有感受到和其他喜剧片不同的周星驰式笑点，自己本身很爱美人鱼题材，这部里又把人鱼尾巴设计的那么美，没理由给低分，最后人鱼婆婆打斗的那段看得我浑身发抖。	1
童心未泯，依旧是周氏无厘头，笑点把握的很好，影院里的看官反应也很好。特效做的不好，环保的元素做的很硬，和主题不同步，结尾收的也不是很好。星爷还是爱钱的。	1
第一遍看着觉得属于中等水平，再看两遍，发现别有风味，尤其是许多对白，有味儿。《世间始终你好》用的真是妙，细一体会，一曲间两人的感情升温觉得并不算突兀了。	1
约三两好友来贺岁，看过觉得确实挺好看的，最后还来个那么煽情的，我对这种煽情的戏最没有免疫力了！想说的是，这部戏里的配角都还蛮出彩的，比如一号手下卢正雨！	1
罗志祥是个亮点，这是我写评论时第一时间想到的。出乎意料的倒是，周星驰居然对美人鱼不过是一种物种的描述，并未太过神话话。总而言之，的确是步值得观看的喜剧。	1
美人鱼电影是星爷味十足，这一点从主演美人鱼的女主角就能品出来，甚至在一些表情和眼神里，我居然恍惚看到了喜剧之王里的张柏芝，让我陷入自己的矛盾中一直跳戏。	1
老少女也被背着飞行器从天而降的意中人戳中了泪点。能拥有一颗纯真的心，真好。周星驰的电影里几乎没有失败的角色，文章最出彩，罗志祥最惊喜，邓超最满足少女心。	1
虽然两位警察的笑点有点牵强……虽然给肾虚公子抬轿子的美女依然僵硬！但是我爱电影里的色彩和光影，也爱美人鱼清纯无邪的面容。故事讲圆了，立意也够深刻。好看。	1
还是有很多周星驰无厘头的影子，并没有很迷周星驰但是广告植入还可以忍受，一星扣给稍显刻意的情节和张雨绮的花瓶演技＃但因为人家的颜值和身材所以也只扣了一星＃	1
这片讲得最好的是，如果你想影响到更多人，就得用他们的语言，即使你本来并不想这么讲话。声纳是不是最致命的海洋污染物，现实有这样的感情吗，都不重要，不重要！	1
邓超近来几年接的片子简直让我有心理阴影了，在这里勉强还可以。拜托他不要想着自己拍电影老老实实接一些好戏吧。无论片子褒贬，它所推崇的确实是值得我们反思的。	1
海豚音超厉害。人类的贪婪和凶残与美人鱼的纯真构成鲜明对比。让人类的杀戮和人鱼的和谐、尊尚自然构成鲜明对比。让人反思环保自然问题。中国需要这样题材的电影。    另外：难道只有我吐槽电影里的广告么？麦当劳、360、roseonly 五粮液哎！星爷我知道我欠你一张电影票	1
无论大家怎么看待这部影片。它表现出来的还是那种周氏的黑色幽默。孤独中的欢笑。星爷性格里的自卑和自负都在邓超的角色中表现出来。也正如其中那首歌：无敌是多么 多么寂寞    无敌是多么 多么空虚     独自在顶峰中 冷风不断的吹过  我的寂寞 谁能明白我。	1
看到美人鱼进入下水道后的场景，很唯美很童话，想起西游降魔篇里面的村庄，只有在周星驰的电影里面才能看到这样通话魔幻的画面构图，感觉像是漫画里面出来的一样。 没有惊喜，但值得一看	1
看了首映，講真，迄今為止周的片最不喜歡長江七號。港片沒落，也許已經滿足不了現在人的胃口了，或者說是和現在大眾胃口不搭調了。但這部片還是挺不錯，值得一看。 想扣一分在廣告上，算了，這麼多人不花錢買票就亂打分 以前沒覺得林允好看，這部片真心純，張雨綺性感，有氣質，可惜不是喜歡的款。	1
这次的主角不同以往的小人物，是几秒钟决定三百亿生意的霸道总裁，发白日梦都越来越难啦，不过最早美人鱼就是跟王子一起的嘛！明明可以拍成大话西游的模式，可能是20年前悲剧结局的票房惨败怕再次重演。大过年的，看完人鱼被屠还要不给大团圆太憋屈了！看来以后想找美人鱼还是要先当上霸道总裁靠谱！	1
笑点也挺多尤其警察叔叔画美人鱼的时候，张雨绮女神脸美身材好为什么声音那么可怕…剧情偶尔脱节但是不影响整体效果。八爪鱼实在太拼，美人鱼奶奶鱼尾特效做的好棒@当代moma万国城店	1
自认自己笑点很正常，这部真的好笑！有几处情节让人联想到星爷的旧电影，特别亲切，剧情也很顺畅，并不觉得狗血，说实在我认为非常能唤起少女心！我认为值得二刷！ps说看了三十分钟就出场了的我真是想说你这个逼装的有够大！	1
一回上海就赶来看片了。之前虽然看到很多差评，但看完之后觉得还是符合星爷水准的，只不过没有《西游降魔》那么出彩而已。另，特效很好看，带你领略神秘的海洋世界。	1
不理解对这部电影及邓超的差评……笑点很多，故事有槽点但仍值得这票价，拙见也不觉得特效很差，反正全场人乐的哈哈笑看完了也都说好看，顺便还是想夸夸邓超和张雨绮	1
世纪之谜：同样是人类到了海里，叔叔为什么会演化成八爪鱼，一只八爪鱼怎么就可以指挥人鱼族的复仇大计；邓超嘴上那是胡子还是唇线啊；明明超好笑我为什么要一直哭。	1
为星爷电影冲内地第一贡献了一份力。熟悉的味道，星爷的无厘头，根源很正。不过高潮还短了点，裤子都脱了就让我看这个。另外张雨绮的奶不错，但是声音让我神烦差评。	1
也没有想象中那么好看，开头没摸着头脑，剧情一般，笑点还可以，我能笑的少。期望太高了～因为美人鱼在我的童年是充满奇幻色彩的，我没有找到。不适合带小朋友去看。	1
从此爱上星爷和邓超，林允张雨绮和小猪的表现也很不错～所以看到那么多人吐槽好不开心啊…感觉很少有电影能在让人笑的同时上升到一个更高的高度，环保主题真的很震撼	1
剧情有点老套，细节禁不住推敲，演员选的不够好，只有配乐水准很高。可不知道为什么，就是想给十分。说剧情老套，可代入感非常强烈。估计很长一段时间都没法吃鱼了。	1
双子巨蟹要不要这么惨烈又美好啊？最佩服的还是他看妞的审美，星女郎各个都不错，另外个人觉得这是罗志祥拍的最好看的一部电影。情人节和老公一起看的，小小纪念下。	1
周星驰的风格，却没有周星驰的味道了，用邓超是个败笔，完全没有那种幽默中带点忧伤的感觉，只剩下单纯的无厘头，张雨绮实在是漂亮，为啥没让她演美人鱼？特效太假！	1
大师周星驰，电影很有新意，因为普遍社会浮躁讲环保也不能太严肃。有搞笑的点，女主某些画面很美，演员演技都不错，最重要的是看了以后会对海洋环保有新的认知与思考	1
大年初五来观影。看到邓超出场时蛮惊喜，平时看跑男里的他吊儿郎当，电影里的他认真起来还是蛮投入。整场电影充满笑点，也有感动点。真情真爱化解一切。人与鱼的爱～	1
好看，超好笑，有些段落我笑成狗了，冲突场面又很有代入感。特效做得超棒看下来特别爽。最近几年已经不关注星爷了，但这部是个惊喜，出乎意料地好。环保主题也很棒。	1
就算人物和剧情都无比简单，还有笑不起来的笑点，我不觉得这是部烂片。起码有几段还是好笑的，以及捕美人鱼那段够血腥，说明导演有认真在表达环保这个主题。还不错。	1
张雨绮好美好美好美，比起来，只能在想星爷的品味怎么突然掉了这么多。电影不够好，远远不够好，只有一个瞬间值得四颗星，那就是老美人鱼的鱼尾掀起滔天巨浪的时候。	1
很好看的电影，亮点在罗志祥的大章鱼，太有意思了。槽点是：张雨绮嗓音太难听了；邓超演戏感觉怪怪的；吴亦凡的下巴太假了；美人鱼长的实在是个普通人；其他，都挺好	1
很有星爷特色的一部喜剧，仿佛又看到了《功夫》的过人之处，算是对自己风格的回溯，缺憾是带有夸张神话色彩的结局略潦草，煽情，说教，英雄救美，杂而不精，有些遗憾	1
想打三分半打不了，那就给罗志祥的腿加半分吧。看到三分之二的时候都还在后悔浪费了票钱，不过最后的残暴血腥还是挽回来一点。说实话并不够精彩，周星驰的风格淡了。	1
想来俺也算是个爱看电影儿的主儿，要说什么是好电影，观点、角度都太多，留给权威人士逼逼吧。但我的眼中，最好的电影总是让人意犹未尽，《美人鱼》就是这样的一部！	1
挺好看的，有笑有泪。预告片一点也不好笑，精彩的都在正片里，也就星爷敢这么任性。张雨绮身材爆赞，邓超演得挺好的，新的星女郎蛮清纯的，八爪鱼的笑点最多了哈哈哈	1
故事完整，节奏还行，细节和特效见拙…演员台词功力以及配音对不上口型让人尴尬症犯～星式风格的烙印、寓教于乐的主旨也让人讨厌不起来，还是一部可以看的国产电影。	1
故事没有什么新意，但胜在是周星驰拍的，而于我是一种情怀。他对于电影，一直没有改变星爷式的叙事方式，但对于爱情……或许早些年拍，这故事会的结局会是一个悲剧。	1
既不惊喜也不失望。“在一起”的设定不知是不是星爷老了，内心变得柔软了。演员表之后的片尾曲，总觉得听完前奏应该说“二十四式太极拳……”，果然是小刀会组曲啊。	1
春节去电影院这部似乎是最好的选择，虽然故事有点平淡叙述略老套，观众们笑的却很开心，还是挺敬佩星爷的，好好研究如何拍一个好的故事，比去拍一个大故事重要多了。	1
有一点的心动就能在一起，一个小人物也能拯救地球，一次感情上的蜕变就能让一个人改头换面，人的世界非黑即白。周星驰还是这么幼稚，但是，看他电影的我们已经变了。	1
有的笑点很低俗啊～～唱歌那段尴尬得我开始看手机了～无厘头的对话里能看出周星驰的影子～～场景特效还不错～张雨绮声音真的很出戏～得到太多怕失去的恐惧就会越多～	1
有笑有泪，适合大过年的看。星爷这次把爱情和环保和谐地融在了一起，功力之深厚，叹为观止。邓超的浮夸风正好配星爷的无厘风，但最出彩的还是小猪罗志祥，非常喜感！	1
没办法，环保这个主题确实搞得整个电影的氛围硬着陆了，但是典型的星爷式桥段还是能带来惊喜和欢笑。不要想太多，放轻松去看，还是挺棒的电影，至少星爷没让我失望。	1
海豚湾加西游降魔篇，节奏不够完美，高潮的尾声微微不够力量。如果说有哪个导演在思考自己想要表达的东西，又能返璞归真地将它拍出来，那就是《功夫》开始的周星驰。	1
电影观感很棒，笑点经典，料也足。但是主角配角选的不是很好，星爷老了，不然亲自上阵会更好吧。另外，电影余味不够，像是喜剧片通病吧，少了以前的深度。再努力啊！	1
相比于上一部的西游降魔篇，这部让我印象更加深刻，周星驰一直在在坚持着自己想要表达的，拍着只属于自己的电影，他做的就是让更多的人通过电影这扇门进入他的世界。	1
看的是巨幕，效果还是很赞。有几处场景略血腥，邓超本身的那些笑点不是很好笑，反倒是那个大妈让我笑到不行。周星驰导演的电影还不错，不过我还是更喜欢演员周星驰。	1
真不知道给一星的什么才是好电影，前半段无厘头，的确很好笑，后半段让人深思，去思考人与自然的关系。杀人鱼哪里令人心痛。五星不为过。星爷的确有思想令人佩服。期	1
笑点还是多的，合格的喜剧片，三星，喜欢邓蜀黍的演绎，加一星，罗志祥和文章各加半星，张雨绮的声音减一星，女主的演技和台词剪一星。最后配乐再加一星。四星不谢。	1
经典周星驰式无厘头笑完有所反思和感动…但整部电影有些短？很多东西都没交代好还是说藏着更好？…可能是对星爷期待太高觉得有点失望…后面吴亦凡太跳戏了吧喂喂喂…	1
绝对完美！总算是能在电影院看一次周星驰了！！没有为了搞笑而搞笑，很自然，很周星驰味道。有核心有内容，不空洞，有泪点，邓超演技很好，比恶棍天使强多了，完美！	1
至少我感动了，国产片里星爷绝对是最负责的导演之一。他的电影以后拍几部我看几部。周星驰是不是神不评论，国产导演里能看的有几个？喜剧更有几个？反正星爷算一个。	1
还是值得一看的，虽然坦白说笑点并不是特别多，但是有让我记住的地方。故事的节奏把握得也很好，结尾有感动到我。能把一部科学教育片拍成这样，我觉得已经很不错了。	1
这四星有三星给的是周星驰这个名字。如果拿喜剧来说，还算不错。拿环保片来说故事未满。罗志祥承包了整部电影的笑点，粤语歌加分，女主台词太生硬，张雨绮美艳加分。	1
这是和你一起看的第一部电影，你在我旁边笑得呀那个花枝乱颤，厉害起来椅子都晃起来了，血腥残忍的场面你又会噤声托额。真是一个可爱的孩子，我怎么就这么喜欢你呢。	1
邓超和小猪都在演星爷的不同面，显然小猪的搞笑部分更出彩，铁板章鱼烧真是笑疯了，俩女主太弱，尤其是台词功力。好怀念的周式无厘头，还有这是个讲纯爱的环保片啊！	1
鄙视那些水军，星爷的电影永远支持，什么也不欠他的就是喜欢，故事完整，演员也没什么可挑剔的，超喜欢罗志祥的表演，不喜欢里面的广告植入，期待星爷的下一部电影！       五星好评！！！	1
眼細、鼻大、牙尖、潛水，令人想到羅慧娟，還有大戰中割了右邊面的一刀，彷彿又在影射羅慧娟的右耳。確實懷疑燒雞與酒能解讀是跟蓋世豪俠有些關係，但也不好查證⋯⋯  喜見李尚仁成了愛將，張雨綺整成宋慧喬的樣子。笑話超越了本土文化，長江七號是惡夢，降魔篇後扳回一城又開始穩定	1
通过熟知的童话故事去反应环保问题，这个想法很不错啊，很多人纠结讲霸道总裁的事情，在我看来也不竟然了，导演并没有去讲总裁的霸道而是总裁的卑微，除了演员不行， 其他的都很棒，中国演员都去拍综艺节目了，偶尔出来拍个电影也只是告诉大家他是个演员而已，没别的了。	1
为了星爷，多加一颗星。。。。最后看到坐着飞行器从天而降的邓超说，不，我不放手。想到踏着五彩祥云而来的孙悟空，如果也和紫霞说，不，我不放手……小小感动了一把	1
一直没有深入挖掘周星驰电影的深意，一气呵成的美人鱼还是很让人满意的，不需要跌宕起伏的情节，简单的就很动人，罗志祥的八爪鱼被铁板烧的时候看着好疼啊，老人鱼的3D水版PPT好传神，两位老弱病残用绳命过把瘾还是不虚此行的。	1
周星驰私评多说他怪，说得对，他就是个怪人。因为他活在自己的世界里，所有人都忘了小时候的梦想，忘了纯粹的情感，而他没忘，一直保留着那种本真和情怀，独一无二。ps张雨绮这么正点全安还tm出去找鸡，该。	1
好看！女主的演技和台词还是多练练吧，不过结尾表现的还行。张雨绮的身材拯救了她的台词。。。但是全片笑点好多！！！插曲也好听！泪点也蛮多的。最后的吴亦凡萌萌哒~	1
一个真实残酷的故事，关乎人性的丑恶，却又被星爷拍成一部浪漫唯美却又有些血腥的童话。《美人鱼》对我来说是一部让人笑着笑着却哭了好电影。人鱼恋让我少女心爆棚了。	1
三颗星给电影本身，剩下的一颗我只想给星爷。虽然这部片比不上星爷顶峰时期的作品，但还是感受到了许久没有感受过的星爷喜剧风格了，这股气息竟然我有种要落泪的冲动。	1
依然是星爷的任性系列，但是好歹照顾到了观众的感受，而且任性的也是关于环境保护的话题，应该说是近年来星爷拍的最好的一部电影了，（作为一个早年的星粉）值得鼓励。	1
先去看的妹妹说一般般。我自己还是很喜欢的。小猪完美地演绎了星爷的无厘头搞笑，邓超的部分也还不错，张雨绮的声音听得很痛苦。虽然星爷自己没演，但片子里处处是星爷	1
其实觉得算是很典型的周星驰的电影，浮夸，无厘头，还有一猜就透的俗套剧情。但是确实看的很开心。超哥演的很苏，配上搞笑的剧情一点也不违和，还是希望他能正经的演戏	1
周星驰，永远的大师。推荐所有人去看美人鱼，好爱，不知道票房几何，我看过最好的环保片吧，剧透是这是个不输给李安的色戒喜剧版哈哈哈，童心狂笑，我们的星爷，天才。	1
商业电影能不要那么苛刻吗？博您一笑即可，或许上不了大雅之堂，但周氏电影向来如此，金像奖都没得过，你想用奥斯卡的标准衡量吗？开心最好，反正我是眼泪都快笑出来了	1
喜剧电影能让人不停大笑就够了，这次笑过之后还能让人类反思经济快速发展对海洋环境的破坏，很公益。喜欢人鱼奶奶，郑和娶的那只美人鱼就是她吧？郑和是太监，那邓超…	1
少数笑点搞笑，大部分尴尬，张雨绮的角色感觉很假，看着不舒服，不知道是不是刻意塑造的，说教意味太明显，总体感觉中规中矩，但是也能感受到诚意，比那些圈钱的好太多	1
影片本身不是很出色，对比星爷前面的功夫、西游来说差距有点大，但是！就是冲着星爷，也必须推荐！看一部少一部！何况里面的笑点还是很不错的，林允还是很纯的感觉呦！	1
很多人说，不管片子如何，这就是部周星驰的电影。电影院里所有人在最周星驰的段落里，开怀大笑。剧情再硬伤，编剧再硬伤，可是这就是周星驰啊。当然，包括那个小鸡鸡。	1
很长时间没看星爷的电影了，怎么说呢，熟悉的味道。全篇是讲环保的，却没有一点说教的感觉，给人的感触很深，是部值得一看的好片，一定要去电影院看，还星爷一张电影票	1
很难有人把一部环保片拍得这么搞笑，很难有人在这个物欲横流的时代依然坚持拍纯爱电影，很难有人把主线如此清晰的电影拍得妙趣横生！有时世界真的很简单，没那么复杂！	1
感觉不如西游降魔～但总体还是保持周氏喜剧的精良水准，无敌之歌已经在我脑海里循环不停了。小吐槽下，所以～邓超并非演技不好，只是没找对有悲情内核剧本的喜剧演员？	1
我爱钱但是赚钱要有底线那句话想来也是是星爷内心的台词吧，刘轩抱着珊珊走向大海将她扔回大海那一刻一身萧峰风范，那时才最寂寞，张雨绮提供了值得吐槽的点和王安全梗	1
我觉得真的好好看啊，美人鱼终于和人类在一起了！！童话的悲剧终于得到了安慰！！激动啊！！美国版的美人鱼和人类在一起我没感觉啊，还质疑……我是爱国的，我爱周星驰	1
我觉得老男人就应该长成邓超这个样的，“你真的好单纯好善良好不做作，和外面那些妖艳的贱货根本不一样！！！”特别出乎我意料的是这次星爷没有弄什么很恶心的东西吓我	1
早场小厅只坐了一半的人，还是满场笑声～说不好笑的都太高冷了。邓超演的很到位，毫无违和感。星爷还是那个星爷。一定要说有啥不好，嗯…片长短了点，一会儿就看完了！	1
星爷冒天下之大不韪，还是佩服的。今晚跟黄佳文同事看了，还是遗憾没能跟对的人一起。林赛说看完再也不想吃生鱼片了，多少我也有些阴影，不知是因为影片还是爱屋及乌。	1
星爷有他自己的一套逻辑，浅显易懂又低俗有趣，看着星爷电影长大的人是不善于挑他毛病的，反而是他看似委婉含蓄而实际平白直叙的台词里看到些许的追悔之情，星爷爱你❤	1
有些地方搞笑而不烂俗，有些地方就有点强撑。故事主线还是很清晰，想表达的东西也很明确。总之，还是值得一看的。就是真的想给张雨绮换个配音，想把吴亦凡的刘海剪了。	1
有人说都是老梗，但是星爷的梗让人不厌烦，又卖弄女主身材的嫌疑，但谁说这不能是个噱头呢，况且邓超的本色表演确实很出彩，除了故事整个单薄了一些，是很不错的电影。	1
有星爷的无厘头氏的幽默，但不是他演，总感觉不是那个味道。有时候你看的不是电影，而是一种情怀，就凭周星驰三个字就足够我买一张票进电影院。另外，张雨绮真是漂亮。	1
正片是三星，多给一星是因为星爷。谢谢星爷的环保教育片，虽然看时觉得鸡汤有点尴尬症发作，但看完后初中的侄女和我探讨环保问题时觉得，星爷一直没有变，污的是我们。	1
毕竟是周星驰，选角的眼光毒辣。邓超的贱极，张雨绮的暴戾都算是本色出演。总多少想表达点什么吧，结局也挺喜欢的。笑料虽不比从前，但还是比国产夏洛特之流强过数倍。	1
环保意识和童话故事。邓超太出戏，感觉挺丰满的一个角色被他演绎得很单边。。。罗志祥演得还像模像样。。。林允和张雨绮形象上的视觉对比很强烈。。。是周星驰的风格。	1
环保的电影很少有人去拍了，因为不迎合观众的。星爷独树一帜，加入无厘头，还挺不错的。爱情，搞笑，发人深省的寓意，都拍的很真实，很感动，很多人黑，反正我很喜欢喽	1
电影主题就是无敌的寂寞，人类无敌之后的寂寞和空虚。最后讲出无敌的真正含义：不与天下为敌则天下无敌。果然是一山还比一山高，周星驰又在自己的世界讲自己的故事了。	1
虽不可能完美无缺，爱有时候也绝非能一家独大。总体上电影很符合期待。透过奇幻而彰显尤为实际的行为趋向、金钱膨胀，但隐喻可直接对接现状，美人鱼和环保也只是线索。	1
豆瓣的人也算是挑剔了，在爛片如雲的當代這樣的片子即符合大眾的口味商業化也不失自己思想。笑點不尷尬故事還算可以。最後很震撼，也很感動。人類有時候真的比較萬惡。	1
还是非常好的喜剧，邓超一如既往天生就是演喜剧的。张雨绮身材不要太好啊，林允的酒窝美美哒。两人嗓音都不美。音乐响起配着大长腿还是挺振奋，有内容的喜剧，一票难求	1
邓超不装疯卖傻演喜剧不是挺好吗，不知道为啥不走这样的路线，中间一段，确实挺搞笑，星女郎也演的超出我预期，就是太短了，感觉高潮戛然而止，影片四颗星，星爷加一星	1
霸道总裁爱上灰姑娘的戏码，甚至于觉得刘轩爱的有些突然，但我还是被感动了。看到刘轩把珊珊送回大海的场景时，我几乎落泪，也许是因为自己没有的，所以格外容易感动。	1
三颗星吧，剩下两颗给星爷和打酱油的老吴。故事情节虽然简单，但浓浓的周星驰味道，基本全程笑点，末了还觉得感动。主角儿们演技全部上线，就是两位女主的配音略奇怪。#推荐#	1
尽管邓超身负两箭送美人鱼回大海那刻我们哭了，但这仍不是爱情片。抛弃家族选择爱情的少女，只能等邓超的选择。她的幸或不幸，在一个认识不到几天的人的一念之间。星爷+1,生态主题+1。	1
我就纳闷怎么很多人和环保扯到一起去了，驱逐消灭海豚和拿金鱼做实验时也很快乐么邓总，人家是非得到美人鱼不可才想环保了！！星爷不亮相很遗憾啊，演徐克的角色也好啊..........	1
星爷的电影，值得给满分。有趣的地方挺多的，污也是真的污，广告植入也很努力，张雨绮演的那个女的甩耳光的时候好帅。作为学海洋化学的，什么时候能给我们也拍个电影啊233	1
没有任何偏见也没有任何怀旧和对周星驰的欠票情怀，就是单纯的看电影，之前去电影院只喜欢看欧美电影，这三五年也偶尔看看口碑不错的国产电影，公平的说，这部电影还算OK，不知评论里为什么那么多人不喜欢，只给一分，我觉得整部电影看下可以，因为看的是巨幕3d，效果也好，但不会矫枉过正去打五分	1
故事虽然简单，但有头有尾有高有低；梗虽然路线不变，但同样惹人发笑乐呵呵。总之，美人鱼就是周星驰的逻辑周星驰的笑点嘛，还纯真得不要不要的，那么多差评究竟是为啥[思考]	1
超出预期，欣赏不来周的笑点，但有些情节还是可以看。个人比较喜欢吃鸡的那段，以及罗志祥被铁板鱿鱼的浮夸表演。加入了情怀，瞬间也高大上了。而美人鱼和人的爱情完全get到了我的少女心！	1
声音部门（配乐不算）死绝，特效部门死了一半，为了高排片让字幕部分变成了学生作业，可是我竟然打了四星。最后再加一句，是不是徐克自带光环靠近它之后特色就变成特效low到爆，又回忆起了青蛇里的那条龙……	1
是星爷的作品，看到杀鱼的时候真的太残忍。不过看其中真的笑死啦！罗志祥不应该表扬一下嘛！不过是不是一个演员真的能体现出来。再好的作品没有一个好演员会变为垃圾。ps:今天和姐姐弟弟一起看电影，姐姐充满了悲伤，因为自己要结婚的男朋友。为什么人人都想要对方疼自己？不疼就会自己很难过？	1
昨晚去影院看的时候，只有寥寥的几人。邻座几个女生笑的很夸张，虽然我不知道笑点在哪里。里面有个别镜头满血腥，我低头没看。还不错吧，欠星爷的电影票总算还了。加油~	1
一开始吧我也觉得有点难笑，怀疑星爷不行了，后来渐入佳境，吃鸡那段有个慢镜头一下回到了喜剧之王，笑点也多起来了，全靠八哥啊哈哈哈，另外邓超演的很好啊特地补一句。	1
不算搞笑，但电影很有张力，把美人鱼遇害的镜头做的那么惨那么痛心，人类的杀戮与狠心形成强烈的对比，喜欢这种站在高角度拍的电影，四星给题材，希望以后能多有这种电影	1
不谈周星驰情怀，单就美人鱼情怀和环保情怀，我给五颗星！再要说圈钱，拿环保圈钱不是自己砸自己脚？横看竖看都比那些青春情怀片：某洛特的烦恼，某少女时代要好多了吧？	1
优点是笑点挺多的，既然是比较戏剧性的剧情，就不多吐槽为毛歪果仁要研究人鱼还不用麻醉针了。。。比较遗憾的是富婆这个人设，明明可霸气可傲娇，多萌呀，为什么那么坏！	1
你们可不可以不要装逼。女主演技是烂，广告植入是生硬，但这就是商业片。麻烦你们只喜欢艺术的出门左转。别在这里装圣母。愿意做一辈子的脑残粉。只因为三个字，周星驰。	1
你们是不是误解星爷了，他又不是斯皮尔博格，他本身的风格就是黑色带点幽默，不讲什么大道理的人啊，这片子不错了，至少去看的小孩子们看完都知道要保护环境爱护小动物啊	1
保持了周氏喜剧的风格和水准。感情描写流于肤浅。特效过于追求刺激、吓人，相反削弱了整部剧的美感。环保题材出发点是好的，但有点说教嫌疑。总的来说是质量上乘的喜剧。	1
其实周星驰现在的状态总让我想起卓别林，藏在批判与关怀背后近乎强迫式的纯真的浪漫主义，然而一切都比不过我学医的妹妹在邓超被射中的时候说「这得血气胸啊」（手动再见	1
前半部搞笑，后半部感动。刚刚观影结束更多的是感动，环保意识爆棚，回想下来发现笑点很多，且是星爷特色的经典形式，作为主旋律电影能够成功带动观众喜悲觉得非常难得。	1
周星星的喜剧，有很多西游降魔篇的老面孔，喜剧还是喜剧，可是并没有悲剧的核心，而是改成了环保的说教。看完就觉得，女反派的胸挺大的，身材挺好的，然而说话，声音好假	1
周星驰的电影好像从来都没有错过，无论是在电影院看，还是在电脑上看。美人鱼这个电影后半段很好看，当然前半段也是为了后面铺垫。还有这个电影与环保有关。非常值得看。	1
周星驰还是那个周星驰，还是那种无厘头，没有外面骂的那么难看，但是也是绝对没有超过小时候看的周星驰电影！总结一下就是好看，好笑，有含义！但是就是少那么一点点味道	1
四星是心理预期，看完之后确实也值了，甚至很喜欢。那么多理想与现实，琐碎的平凡，还不如简简单单的童话，善恶分明的价值观，更加有力量。越是不可能，越有真心在其中。	1
好看，喜欢单纯的逐梦者周星驰。电影笑点很多，演员、特效和音乐都非常棒，然而看完了心里空空的，有一种无言的悲凉感。这就是周星驰吧。喜剧的最高境界透着深深的悲凉。	1
尽管是老梗，看着还是挺欢乐，发现周的电影里男女的火花节奏一向很快，最后收尾真心觉得有点急。互联网时代，童话般的简单剧情反而看着挺舒服。话说张雨绮怎么辣么性感。	1
张很有女王气势哦，和刘涛很像啊。这环保大片看得人挺揪心的，特别是啥导弹实验，核武器试验都要弄海里，我小时候看到新闻就想过这问题，导演提出来了，可也木有解决办法	1
很好笑，独孤求败的一曲多用，真的是每次都会笑的极其开心。环保也好，纯爱也好霸道总裁也好都好像那一层皮，底下是什么说不清楚。但我是真的觉得非常好笑。他深谙重复。	1
我喜欢邓超和林允一起玩，一起唱歌的那段。无敌是多么寂寞，遇到了可以一起吼哈的知己，世间始终你好是多么美妙。给四星是中间值，偏低是还在品味，偏高是爱导演爱演员。	1
我是动保人士，有触动，有共鸣。对了，张雨绮的形象，让我一下子想到了女人不坏电影，里面形象接近，其魅力深深吸引着着我这个同性，正好不坏的导演徐克也在里面有客串。	1
我看的是部喜剧，是为了开心买的票，也没什么情怀啊还星爷电影票钱啊感慨。电影院里我还有大部分观众笑得很开心，看完很高兴，整部电影也没故意卖肉卖傻的桥段，这就够了	1
搞笑之余还有内涵，以为要栽在邓超身上，没想到在星爷的调教下演的也还不错，票房也是所向披靡啊，星爷的号召力简直无敌。台词各种讽刺也蛮过瘾。然而，电影节奏有问题啊	1
星爷本质上一个充满童趣纯真的人，他有自己一套的独特美学。他的世界是封闭的。他只是讲一个寓意的故事。就类似安徒生的童话。只是搞笑能力确实不行了。新人林允很抢眼。	1
星爷的电影不会让人失望！这部虽然比上部西游降魔篇制作水准有所降低，但是无厘头的搞笑精髓仍在！剧情不够饱满，但是演员特别是邓超的表演让人点赞。总之对得起电影票！	1
有主题有内涵认真讲环保又不掉卖笑点不多但恰到好处。明明白白完完整整的电影。很周星驰。本子好的故事讲的明白对演员似乎不会那么挑剔…现在一部不故弄玄虚的电影也不多	1
正好选座哥很像少林足球里脱裤衩的那位，看星爷电影，一样笑，一样感动，星爷一直都有底层心结啊，近几年都表现出来了，而且心软了，给圆满结局，张雨绮胖了啊，嗯，挺好	1
没想到星爷的电影还是这么带来惊喜。之前各类西游都担心鬼扯而放弃。有笑点有情怀，还有浓浓的星味儿，张雨绮迥乎好身材的奇怪嗓音搞不好还是未来留在人民记忆中的亮点。	1
没觉得特别好看，也没觉得难看。由于看之前看到大家都在讨论张雨绮的身材，导致看电影时张雨绮一出来，我只能看到她的。。。最后我就想知道王全安当初脑子里到底在想啥	1
电影最好看的是中间人类捕杀美人鱼的部分，它让我深思人类过度捕捞、为自己的利益而漠视其他生命的问题。（没想到看喜剧会有种想哭的时候）是一部不错的电影，值得去看！	1
笑点尴尬。演员尴尬。只剩下了情怀感人。差点泪目。一部三十亿起的现象级大片，却没有掀起任何现象级话题或者热潮。当然除了那个排队到巴黎的梗。王导，真是替你捉急啊。	1
笑点挺足的，就是剧情有点老套。而且有一点要注意，男主是先爱上了美人鱼，然后才变成环保主义者的。而他的转变，就发生在他的小胡子被摘掉后，这是一个独具匠心的设计。	1
第一次不讨厌邓超浮夸的演技，星爷把他用的恰到好处，但是星爷同时也是残忍的，当张雨绮饰演的反角，开始屠杀美人鱼的时候，人鱼血淋淋的场面，让我们直面的是人类的冷酷	1
给五星原因主要是把我沉重的心情释放了一下，其次电影本身也是不错，主题恰当，笑点合适，全场爆满又爆笑也是难得。不过真心不喜欢张雨绮，还有吴亦凡你的头发是怎么了？	1
网上有好评也有吐槽，但以我一个旁观者的角度看来，在当下国语片世界里却足够优秀，没有恶俗的搞笑，在喜剧的包裹下讲一个残忍的故事，故事够完整，诉求够单纯，这就够了	1
虽然开头有点强加笑点，但是后面还挺精彩，挺符合星爷的电影风格，笑着流泪，看着电影我莫名想到小李子在奥斯卡的获奖感言是咋回事…哎哎哎，不管咋说，给星爷五星好评！	1
虽然有的梗没了星爷当年的味道，但是后劲十足，有笑点有泪点，张雨绮真的是……啊……女神！！比女人不坏那会儿更有看头，女猪脚反而除了长发飘飘之外，无感，演技及格。	1
过年无聊去看的，片子承袭了一如既往的港味，科幻和写实是个错误的交叉。几个婆婆丑的让人年饭都要吐出来。笑点还是很多，特别是对警察那段。好吧，就当还星爷电影票了。	1
还不错，我第一次看张雨绮的作品，演的还不错，罗志祥和那个大妈是老搭档了吗哈哈？喜欢邓超，太多人喜欢我就不喜欢了，演的不错，整体喜欢这个电影，鱼美人要火了是吧？	1
挺不错。大锤和孔女神一出场大伙都乐了。超儿你千万别当导演了，老老实实演你的戏，影帝是迟早的事。林允妹子演技虽稍显稚嫩，却胜在清纯可人。小猪和美娥阿姨的对话真是2333张雨绮全身都是宝，那胸那腿真是啧啧……	1
首映发烧两张票给了吴飞，再买只买到周四的票，和小张去看，迟到了一点，可是很好看！！！笑屎啦！！！邓超果然被星仔调教得很好，费霞就不想说什么了，演技看得我真尴尬2333，八爪鱼好惨的说哈哈哈哈，哎言语无法表达我对星仔的爱.....................	1
我觉得我的笑点是比较高的，因为前面那部分我旁边的人在笑的时候我并不觉得好笑，但是后面是真的好笑，觉得最不好笑的就是那个狂笑得很有特色的郑？总。电影挺好看的，给4星。（PS那些给1星的我也是真的实在是不理解）	1
我想说，悲情的预告片彻底骗了你们。它还是无厘头，还是星爷的风格，至少我是从头笑到了尾，去派出所报案那段简直笑岔气。虽说剧情很弱，一个半小时显得很仓促，本该只有4星，但是新年头一天总要脑残一回，还有一星给童真的星爷。	1
特效不行，环保的主题本身没什么问题，感情的酸臭味我这种单身狗就不说了，星爷的电影，能无厘头我就不跟你讲道理，九十多分钟的时间，他把想说的都表达出来了，我们也都get到了，哪还有什么好抱怨的	1
典型的周星驰出品。剧情套路梗的位置和笑点，以及最后的处理方式，甚至于表演方式全部都写着周星驰三个字，当然如果这片子是别人拍的估计打不到这个分数到不了这个票房。ps我实在是太讨厌邓超了，以及女主最好看的时候是受伤趴在岸边。罗志祥可以打个A。	1
我巧妙的避開了所有不想看的鏡頭，所以這一次的心理陰影面積沒有增加～都是老梗，卻還是笑了好幾次～總感覺後面的劇情有點唐突⋯最後一個鏡頭的特效好像那個捕魚的遊戲和windows的屏保⋯	1
个人觉得比西游降魔篇好看，星爷的诚意之作，除了作为一部喜剧片过于血腥八爪鱼有点恶心张雨绮声音难听和女主角相貌平平演技般般以外，其他都不错，喜欢海底略诡异的氛围~	1
也许是久违的缘故，港片的味道和笑料还是让人捧腹落泪，只是有些意犹未尽，觉得结尾有些仓促草率罢了。不说情怀品质，大过年的看这样一部片挺好的。另保护环境人人有责昂~	1
一部七分愿意选八分的片子⋯功力深厚却在很多时候只是淡淡地戳中内心⋯最后也是想哭的⋯不管网上怎么揣测人类和人鱼的爱情，套用我爱的人说的话⋯爱就是没有规则和界线的呀	1
个人觉得很好的片子。环保主题不会让人觉得充满说教，老掉牙的梗还是会让人觉得好笑，简单粗暴的爱情也能让人接受。要是邓超的表演能像当年星爷那般收放自如就更好了。。。	1
中国的奇幻片没人能做这么好的了，只有星爷！客串的也都是名人啊！星爷也继续用他的老群演，还都是那么有特点！特效做的很逼真，环保问题就应该引起大众的关注，星爷厉害	1
为星爷多给一醒，邓超还是让我看的尴尬，他演烈焰灼心真挺好看的，但是喜剧我看到他就想起他在微博上装疯卖傻，罗志祥很棒，依旧能看到星爷独特的那种感觉，我竟然还哭了，	1
主题和世界观高大上，感觉时间短了点，剧情太赶，高潮不够。当然情怀满满。邓超有跑男里的影子，张雨绮的配音有点怪，林允的表现还蛮合适的，罗志祥和这部戏融合得最自然。	1
传说中你为爱甘心被搁浅，我也可以为你潜入海里面。环保的感觉好浓，然后女配的演技太生硬，但是算是全程无尿点了，罗志祥演的还不错呀，女性角色的配音都让人有点点难受。	1
八爪鱼承担了本部电影一半的笑点。不管是保镖拿他的触须开玩笑，还是他被挂在开着的风扇上，还有最精彩的他的触须被铁板烧的时候，他的表情都特别到位，总能让人捧腹大笑。	1
其实很多地方都很落后，有时候音乐感觉很突兀，女主的演的让我很捉急。不过主题很好啊。我心目中的美人鱼被恶搞成这样我也是欲哭无泪了咩。不过星爷的笑点还是原汁原味吶。	1
单纯为了补电影票，还差点放了小欣欣鸽子。不知道是影院不行还是电影效果不行，观影效果不好。星爷的风格还是很重，印象最深的反而是博物馆馆长的“出来混口饭吃都不容易”	1
叫嚣着“欠星爷一张电影票”的，觉得自己情怀爆表的有多少是真正懂星爷的，星爷的电影都没看全，就发出“廉颇老矣，尚能饭否”的感慨。我劝这种人还是少说话少看点烂片吧。	1
周星星不切实际的王子灰姑娘情节。女主寡淡到无趣，女二若兰明显有强大的吸引力。无论怎么样，朋友可以有美人鱼那种，但也不会是恋人。五星纯属感谢让我开怀几笑忘却烦恼！	1
啊哈哈哈哈。。。。。看之前就满含期待的。。。看之后果然不负众望。。。。。有星爷的无厘头恶搞，让人哈哈大笑。。有泪点，让人眼眶湿润。。。。。这个电影看的值了！！！	1
开头的笑点确实让我笑得有点勉强，可是从邓超和林允坐在一起吃烤鸡开始，眼泪就开始不自主地流下来了，人性中的淳朴、孤独、凶残，果然只有周星驰才拍得出来！向星爷致敬！	1
很多星爷以前的感觉，虽是老梗还是一场笑过来。剧情和说理的确是薄弱了点，且容易被淹没在老梗的笑料中，但看完后回想起那份童真、善良和对环境的珍视，依然觉得挺美好的。	1
很逗，很久没笑得那么开心啦！张雨绮应该找个配音，她一出场我就好尴尬，其实挺喜欢她的。邓超还是演别人的电影比较好。罗志祥😂我要笑炸裂，想起了当年的肾虚公子。开心。	1
情怀和童真皆在，泪点与笑点齐飞，星爷依旧是那个无厘头颠覆的星爷，但时代已不是那个时代。故事高潮过快，结尾仓促，演员一般，不是最好的周星驰，但是今年最好的贺岁片。	1
我觉得周星驰最烂的还是那部长江七号，就连最烂的长江七号也当得起周星驰的名号，更不用讲这部美人鱼。这部电影里面可以看出老式港片和现代人思维的影子。当之无愧周星驰。	1
或许是电影时长的要求，故事是完整的，但是总是缺少点什么！感觉应该可以更有冲突！感觉应该还能发生点什么！但总体来说是好的！星爷，在用他的方式，让我感觉另一种残忍！	1
新年看的第一部电影。发现原来看星爷的电影还是要在电影院里看，大家一起才能笑。之前自己在家里刷大话西游之类的片子真是觉得毫无笑点。还好去看了，不然错过一个好片子。	1
星爷一直喜欢用一些没有表演经验的人，不知道是不是跟他早期当过路人甲有关。现代童话故事，周星驰的风格，邓超的逗逼风格也很不错，像极了周星星，只是差了些天生的忧郁。	1
星爷的惯有的搞笑作风，看完感觉不会再吃八爪鱼了。女主珊珊类似王佳芝，电影的结局太美好，一下子就坐实了这部电影是童话，要是最后刘轩和珊珊天各一方，就是残缺的真实。	1
是我笑点低吗，为啥我觉得很好笑……感觉大家有点太上纲上线了，因为还不还电影票的问题还要争论，想看就看而已。就算没人看，就算亏本，他也只是在做自己想做的事而已……	1
有一个镜头是，邓超在床前看电视，电视里是在放海豚湾。这种把全文主题放在一个一笔带过的镜头里的电影真的爆炸。如果说这个时代还剩下最后一个浪漫主义者，那就是周星驰。	1
欠星爷的电影票。一如既往的周氏电影，这一次更是将之前的全部融合在一起了，看到了许多以往的周氏套路，尤以功夫的桥段搬迁最多，一如既往周星驰，谢谢了，从星仔到星爷。	1
比星爷自己的电影还是差太多，才发现那些无厘头的搞笑只适合周星驰，其他人真的是一个大写的尴尬。这部电影里面最出彩的大概就是邓超和文章的那场戏了，很有周星驰的风格。	1
没欠过星爷电影票，没特殊情怀，大话西游也喜欢但不至于那么奉为圭臬。所以客观的说，好看的喜剧。然后，感动于能拍更好题材的星爷选择了一个容易被骂的环保的主题。加一星	1
浪漫的环保片～说来惭愧，这是第一部进电影院观看的周星星的片子。我想带来无数欢乐的周星星，是个内心仍有童话的老儿童，《美人鱼》是他对成人世界的抗议和对爱情的期许。	1
环保题材的电影目前的热门话题，如果世界上没有一口干净的水喝，没有一口干净的空气，那我们就算有钱也没用。。。周导的电影还是开始有点无厘头，但最后却能被感动的。。。	1
用最周星驰的表达方式表达了爱情至上，香港人焦虑感，以及对地球万物的忧虑之心。感情转变略显尴尬，结尾也仓促。但最有趣的表达让观众获得了笑点体验，就是它最大的特色。	1
看了网上的评论调低了期望值，但是有很多桥段真的很搞笑，那些意料之中的笑料，挠咯吱窝似的物理攻击，依然有效，演员似乎有老一辈们的影子，星爷退居幕后了还是握紧提线绳	1
真不懂那些不给高分的，你们究竟想看啥。。。喜剧片说不深刻，深刻的又说不搞笑，活着这也不满意那也不满意，你们活着累吗？大过年看个电影笑笑就值了，还要跑来豆瓣装逼！	1
给张雨绮找个配音吧！想像当年拍《喜剧之王》找到张柏芝一样找个有潜质的新美女估计太难了，在周星驰的指导下，林允的稚嫩演技仍让人想撞墙！不过影片整体还是值得一看的。	1
跟我想象的很不一样，一开场就看到大锤跟孔女神算是一个惊喜。笑点够，但只有珊珊去公司刺杀刘轩和烧烤八爪鱼那里让我有属于星爷印记。结局太美好私心以为悲剧更让人深刻。	1
还可以，四颗星。美人鱼偷袭邓超那段类似《功夫》中周星驰偷袭包租婆；章鱼哥罗志祥演技比较好比较搞笑；张雨绮太差，只靠露；主题挺好，情节一般，剧情简单，衔接牵强……	1
还蛮好笑，是个简单轻松的小故事，喜欢的会笑不停，不喜欢的可能会觉得星爷江郎才尽，不过不得不说星爷真的很会调教演员啊，除了张雨绮念词太差，几乎每个演员都演的超好！	1
这个电影太周星驰了，小时候都看周星驰的电影，但是中间罗志祥煎自己的时候我感觉特别伤心，但大家都在笑，我真的笑不出来。环保题材的选择真的很大胆，星爷也真的做到了！	1
这种电影不能太严格，贺岁档能有这样水平完全值得一看了，就是剧情确实简单了点，随意无脑流，有几幕的场景还是挺漂亮的，特效么一般般了，不过这样的电影产出有点太长了吧	1
周星驰的幽默以前都是自己来演绎，美人鱼中虽然没出现星爷的身影，但是星爷的幽默却无处不在，片中卢正雨戏份不多，但每出现一次都让我笑得不行，师傅，我觉得你在骗我。。  和mm看的第一部电影	1
蛮好笑的，一直围绕主题，故事能说清楚，有三分，刻画的好加一分。吐槽女主比起张雨绮真心弱爆了。我要长相有长相要身材有身材，追我的人都排到发过去了，你居然去泡一条鱼!+1	1
并不是轻松搞笑的题材。人类越开越暴戾，善良的美人鱼无法与人类共处。片子中随处打着周星驰的标签，所谓的高贵与低贱，寂寞与无敌，还有那半只鸡腿。当片尾的字幕打出编剧.导演与监制均星爷一人时，对于他该是无比闪耀.	1
片子新意略欠缺，不过就是这样的老梗也让我很喜欢啊！还有种大型环保公益广告的感觉，而且这个公益广告中还插播了一点其他广告，但是我还是觉得挺好看的（好奇怪）。最后，3D效果不怎么样。	1
有好多人好像走入了一个误区，那好，你既然不喜欢，那就找出来院线现在你认为可以拿出手的电影说说看咯？反正美人鱼是我一年中唯一没有拿出手机聊微信的电影，那个什么赌神3才是要犯尴尬症的好吗？	1
毫不意外，星爷出品一定是诚意之作。本来想打满分，后来想想女主的渣演技和五毛特效实在出戏，那就扣一分。一如即往，星爷作品嬉笑之下总是淡淡的忧伤。这次让我意外的是，cp竟然happy ending。。。其实最后女主shi了可能会更震撼吧。剧本其实一般，人物设定比较出彩，情感传达到位。	1
有不少觉得不是那么恰当的地方，但丝毫不影响自己对影片对星爷对超哥的喜欢，莫名心脏一直猛跳，像是有谁在召唤我一般，有些想做素食主义者的冲动了。女主有点像年轻时的大s	1
不是周星驰的脑残粉，但是对于各种一星两星很不解，至少星爷好好地讲了一个故事，笑点什么的也很足，就是霸道总裁和傻白甜的感情戏有点尴尬，但是这个不是重点也不影响整体~	1
不知道为啥，就是可感动。一部喜剧，满眼的心酸。星爷于我而言，等同于很多人的葫芦娃、变形金刚、笨笨、黑猫警长、舒克贝塔，不可取代，亦无法取代。诚意之作，星爷，挺你！	1
个人感觉还是可以的，不知道有些喷子为何如此苛求。出发点很棒。表现力也很强。作为一部环保题材的电影你们不能以文艺片的要求苛责太多。这个男人已经做的很多，很了不起了。	1
作为星爷的脑残粉，五星是必须的。邓超又一次展现出其自身的喜剧天赋，张雨绮将自己的性感一面表露无遗，故事内容一开始就想表达出环保的概念，人鱼的样子可以说是史上最丑的	1
大年初一看的，说实话还是蛮好看的，还是原来的配方和味道，但是有些笑料还是太老套了，而且电影的特效实在是五毛的不行，票房这么高确实有些不公平，同时期没啥好电影可看了	1
如果这个世界没有干净的水，没有干净的空气，那你也离死不远了。典型的周氏风格，赤裸裸的环保说教，但是我喜欢！两个男主演技爆炸，两个女主纯欲分明，笑中带泪，感人至深。	1
学环境科学系海洋生物学的工作出路有戏了。没有买卖就没有伤害。贪婪促成人类迷失自我去寻求利益，任何行为都会付出代价。改变环境，从改变自己的理念，改变自己的习惯做起。	1
对于一个生态经济学老师，在课堂上给学生放过海豚湾的我来说，看到电影里海豚湾的片段还是很有感触的！故事主线也算喜欢，就是女主的表演太尴尬了，而且爱情线也太莫名其妙了	1
差点我就哭了。觉得女主身上有张柏芝的影子。影片场景感觉很复古，多数时候都是两人对手戏，沿袭了老式港片的套路，却很受用。张雨绮的声音好难听，不过罗志祥出演挺出彩的。	1
我看见小猪就要跳戏…更别提邓超了啊哈哈哈哈。怎么说呢，我觉得大概也就那个样子了，无论什么电影，深里想想都能想出个一二三深刻内涵什么的，高度表扬奶奶的大鱼尾巴。完。	1
扣掉的一星是女性在片中，不是肉弹，就是等待被拯救的，或是被爱情冲昏头，甚而失去理智的。三百亿都拿得出，美艳不可方物的为什么要在这棵树上吊死。警察画鱼那段笑出泪来！	1
捕鱼那里有点过于残忍了吧，不知道是不是最近太感性了才有这样的感觉！不过反过来想这样会让人更深刻，让人想做环保卫士。到底两个人在一起互补重要一点还是有共识重要一点！	1
故事很简单，但不是每个人都能拍出这种全程无尿点的镜头，影片节奏和剪辑真心赞，能把一个烂大街的故事拍活了，这就是功力，这就是星爷～～演绎和笑点也都恰到好处！点赞！！	1
整个故事情节和剪辑都还是不错的，特别是前半部分的笑点和人物性格的刻画很到位。唯一让我觉得不舒服的是前半段的风格和后半段的反差太大，有脱节的感觉，在处理上很难适应。	1
星爷在我们这一代人心中的份量怕是其它电影人无法超越的。即便美人鱼并不美，环保主题过于牵强，邓超一点都不好笑，我还是要给四星，给努力模仿星爷的小猪，给有梦想的星爷。	1
星爷的电影有情怀，而且是忠于自己的，梗虽然是老梗，可我就是百看不厌，喜欢是没有理由，不喜欢的各有各的理由，喜不喜欢去电影看后再评论，一星两星狂刷不看的人是不道德的	1
星爷这是在做环保事业啊，通过对小时候记忆中人鱼的描写，来唤起世人对海洋的保护，不可为别出心裁，但就观影效果来讲，剧情真的既简单有老套，让我无法和星爷的幽默做连线。	1
春节期间影院爆满！完全周星驰式的幽默，比如杀人杀不到最后弄的自己伤痕累累，张雨绮身材太好了，简直是尤物！罗志祥演技让人吃惊，太适合演喜剧了！还想看星爷自己演电影！	1
有人看到环保，有人看到爱情，有人对比着星爷的无厘头，有人爱分析哪句台词在讽刺。反派张雨绮够美，邓超也算帅，结局在惨烈之后添了一段治愈，对得起特地挑大年初一上映啦。	1
本来是陪家人看的，开始很搞笑逗逼，到后面融入了，开始带着感情感受，甚至在影院中还想着要素食，想要喊出人渣的人类。自然环境就这么被破坏了，地球也许就毁灭在人类手里。	1
没有评论说的那么不好，值得一看的，看了以后觉得周星驰脑洞挺大的，但是也会觉得，他是个内心童真的人，和老公一起，带妈妈去看的，原以为她接受不了无厘头，没想到她看哭了	1
满星，绝对的，全程无尿点，又搞笑，又有主题，能看到周星驰的风格，值得看多次，不论女主现实中那些负面新闻黑历史，在片中的表现还是挺可圈可点的，挺让人喜欢的可爱人鱼～	1
环保主题没错，童话故事没错，爱情是真的好，无厘头更好，但总是有点那么尴尬，另外，特效真的是五毛！还有，千万不要看粤语配音，真的烂透了！再问个问题，王大锤哪儿去了？	1
看到评论褒贬不一～个人还是很喜欢的，讲环保和爱情说得很明确，笑点很多，还看到了卢正雨～对电影的好坏评价不妨简单一点，能从头看到尾并认同电影所讲的理念，就值得推荐～	1
看着美人鱼，想起了功夫，非常熟悉的感觉，背景音乐衬托的很好。但美人鱼不如功夫。邓超不是周星驰，张雨绮声音真难听，林允给人的感觉也不如黄圣依。就这样吧，不能太苛刻。	1
纯情喜剧版的色戒。星女郎还是以幼，纯，美为模型。笑点很密集，味道很星爷，一个半小时不够，意犹未尽。作为年初一的贺岁喜剧，错过西游降魔篇，终于等到了美人鱼，还不错。	1
继什么都不懂的小学时在出租车后面的小电视上看唐伯虎点秋香以来第一次看周星驰，一直对港台的无厘头无感，也没有对比无法评价，是自己看过的电影里的异数，但总之还好还好。	1
罗志祥的八爪鱼让我记忆深刻啊，尤其是迫不得已烹调自己的时候。哈哈哈哈哈～珊珊和刘轩的感情来的太突然了吧。美人鱼奶奶的尾巴好漂亮。她就是和郑先生相爱的那条美人鱼吧。	1
虽然剧情确实是猜得到的“传统”，“霸道总裁爱上我”和“色戒”的集合，但是还是笑得出来的，内容也是深刻，结局小小感动了一把。心疼罗志祥，邓超还是比较适合当演员。。。	1
部分画面略血腥又恶心，部分演员演技超浮夸，开头很像一个烂片，可看见很多周星驰特有的东西，依然有共鸣，看完后再也不想吃鱿鱼，说明诚意十足，很好的环保片，合格的喜剧片	1
有笑有泪，典型星爷风格，前半段节奏较慢后面很精彩，剧情推进不算顺畅但选角很好，邓超小猪都很有喜剧天赋，尤其小猪，烤鱿鱼那段表情很到位，看着都不由自主的代入觉得疼！ 另，美人鱼会让人深思，人在扩张自己版图时给大自然给其他物种带来了什么样的伤害，仅这一点就比去年绝大多数电影优秀。	1
很好看，还会看第二遍。电影中到处都是星爷的影子，整个故事情节紧凑，虽然大体上在前一秒能猜到后一秒的结局，还是要为星爷对这部电影人物精准的定位，动画特效，情感流露点32个赞 。每个人物都值得被拿出来大写特写。我想当每个人都看完美人鱼的时候，应该更加深刻的了解了星爷，了解他作品中的种种	1
看了这么多年星爷的电影，这居然是第一次在电影院看。真的，我决定去看的主要目的是支持星爷的票房，以及找回以前的记忆。后来才知道网上有“欠星爷一张电影票”的说法。原来80后的想法其实都差不多。支持心中的那个周星驰。搞笑的情节依然和以前一样，但是确实多了思考。	1
正面可以说，还是原来的配方和味道，行家一出手，就知有没有。反面可以说，江郎才尽，『功夫』后再无佳片，无创新。让我们看看这个包围着『屌丝』，『醉了』，『表情包』，『xx我给满分』的氛围，是和星爷那时候有多不同。当星爷把百变星君，国产007甚至大话西游那套再拿出来，你是满意的吗？	1
与他看的第二部电影：我们都爱星爷。陪伴成长的共同电影与明星，让我们又有了相同的爱之兴趣。较之无厘头的对白与情节，似乎剧情也甚感紧凑。难不成恋爱期，时间也过的飞速了！	1
今天带爸妈去看了星爷的美人鱼。张雨绮变漂亮了，脸蛋身材都完美。邓超演技不错，这戏也享了不少艳福。珊珊很纯很干净。小猪的八爪鱼难忘。星式笑点不少。整体感觉不还不坏吧。	1
今天踏进影院观看《美人鱼》的你，也早非当年坐在电脑前点着下载观看《九品芝麻官》的你了，而周星驰，也并非当年的周星驰了。请不要用《九品芝麻官》的眼光，去看《美人鱼》。	1
作为情节完整的剧情片来说，不功不过，新意一般硬伤一般；作为合家欢喜剧片来说，许是星爷往日光环太强且剧情主旨略沉重；笑点五分，演员五分，可是星爷的诚意仍然感受得到十分	1
单纯平衡下分数，在我这这部电影值四颗星，星爷脑残粉，环保题材，确实有笑点，全家过年看会很欢乐，节奏掌握特别好，细节做的足够到位，有回味的空间，主要是并没有敷衍圈钱。	1
周星驰本身就是港片无厘头，只有他知道如何才能做到真正的无厘头。每一句台词，每一个笑点，他都没有忘记。感动的是现在的星爷更成熟更有思想，在笑的同时也让观众记住了要珍惜	1
周星驰的电影里所有喜剧的核心都是悲剧，有多加了一个保护环境的主题，特效不算一流，但是剧情与笑点也展现了星爷的功力，邓超和林允演的还都不错，张雨绮很性感，这点没话说。	1
哈哈哈哈哈哈！反正我是要笑得倒在你身上去了，在我最喜欢的国泰。是人生太艰难所以才特别钟意如此无厘头么，想想源于生活的欢笑又深刻给谁看？我们之间那么多的无解还有往复。	1
大年初一去影院支持。觉得对得起买的票。导演是负责任的导演（同去看电影的妹妹的语录）。邓超演的很好。超哥还是更适合演员、相比导演。罗志祥也很到位。题材很美、画面很美！	1
大年初一去看了，全场笑声不断，周星驰式的无厘头喜剧桥段比比皆是，能看出来是经过精心设计的，这年头国产喜剧能让人笑出来就不容易了，更何况这种几年磨一剑的作品，值得支持	1
好久没看星爷的电影了！个人觉得这部电影跟七号和西游相比，这部更接近鼎盛时期星爷的风格。邓超演技不错，林允有点稚嫩，搞笑主要由小猪负责。总体我很喜欢，有机会再看一遍！	1
好笑是真的好笑，但是女主演技实在捉急，好多点都挺尴尬的，重点是为什么戏中大段的对白嘴型对不上，而且配音还修改了好多次，上句和下句都不是一个人配的，当观众听不出来么。	1
实在是没别的电影看了才看的……高出期待值！好笑的地方真的很好笑！邓超演的还不错！美人鱼的妆好脏！还有和爸爸妈妈一起看的时候说黄色笑话的地方我只能装作我听不懂的样子！	1
年少的时候只是觉得周星驰的电影谈不上无厘头，单纯的无聊而已，也看不出他的情怀，不知为何众人追捧。如今算是扎扎实实在影院领略到了，就算是带有主题教育的成分也依然精彩。	1
底下有些人也是，居然要讲道理！从八爪鱼出来我就彻底放弃理性了喂，完全不科学。。回忆一下，难道你们会跟猫和老鼠讲道理吗。。。（反正我是全程当猫和老鼠一样欣赏了。。。）	1
开头博物馆的戏有些尴尬，后面很搞笑，故事其实简单所以节奏很快，张雨绮颜值担当，罗志祥搞笑担当，各个配角都很出彩，本来给四星，看了那些一星的评论决定直接给五星中和一下	1
扑面而来的周星驰的气息，邓超的脸，周星驰的魂。最好笑的是警察局那段。看这片我没怎么笑，倒是哭的多。觉得很对不起。其实我觉得他们一起死掉是最好的，然而还是大团圆结局了	1
挺感动，但我的感触不仅是环保、地产，还有生活，结局描绘的生活。什么才是生活的真谛呢？需要我们好好领悟。走出放映厅的时候，黑暗中想起了一个人，我羡慕他们，我哀悼自己。	1
挺有意思的电影，电影院里笑声就没断过，好多情景有似曾相识的感觉，毕竟星爷拍的，在搞笑娱乐中传递环保，挺好。三星给电影，一星给星爷，不过女生说有几个镜头太内涵了。。。	1
敬畏海洋，敬畏生命。几个小细节透着正宗的星式电影风格，但感觉幽默少了些，星爷还是擅长把悲剧和喜剧揉在一起表达。文章出现的地方挺逗的，对女一无感，张雨绮身材也是一看点	1
整个片子有种很怀念的氛围，让我很感动，不是剧情，不是台词，而且总觉得下一秒星爷会突然跳出来，用那种夸张的桥段和笑声感染我。我不是星粉，只是很想念以前看周星星的心情。	1
星爷的电影是倡导环保意识题材的电影，还是当年的黑色幽默，剧情和深意都不错。这次打五分主要是给星爷的认真点个赞，为事业奉献自己的青春，生来忐忑却给大家带来不尽的欢乐！	1
春节期间看的几部贺岁片中最好看的一部了，很有周星驰无厘头的特色和笑点啊，未看之前并不知道这是一部这么童话的电影，网上褒贬不一，个人挺喜欢，小猪是整部电影最大的亮点。	1
是的！星爷的所有片，无论是他出演还是他导演我都统统给五星！！我每次看星爷的喜剧我他妈都看得泪流满面，这种情怀不是每个人都能体会的！！我就是你们所谓的脑残粉！！！！！	1
核心剧情并不复杂，感觉很多地方在向《色戒》致敬，环保的理念也是喊烂了的，但是拍得很能让人看进去，毫不生硬。四星给星爷的高水准，扣一星是因为某些桥段强行加笑点太尴尬。	1
每个人除了一个现实的世界，还需要一个诗意的世界。在湍急如潮的世间，哪有那么多盖世英雄，不过都是些平凡人而已，却愿不顾一切的去保护那个你爱的人，所有的苦痛都可以忍受。	1
没想到上映了这么久还有这么多人看，去晚了只能坐第一排，真心累。虽然都是老套路，不过真心好看，全程哈哈哈。张雨绮身材棒棒的，八爪鱼那段想想都疼，估计很久吃不下八爪鱼了	1
环保片，还是不错的，至少不那么商业化，向星爷致敬。张雨绮演技真不错，赞一个，其他的亮点并不多。不过我觉得还是国外的纪录片更好看，比如吕克贝松的，外国人有钱、肯投资。	1
看完之后，懂的才懂得，确实是按星爷要的拍出来，看到结局，又何尝不是自己的结局，只是美人鱼也不存在了，或为人妻。大主题环保出发，星爷自身经历出发，确实是用心拍出来的。	1
看着看着就笑不出来了，周星驰导演还是蛮用力的，香港意识也好，环保主题也罢，后面就感觉是被上课了，但是剧情和制作不错，所以这课也算没白上，结尾是不是妥协的结果不好说。	1
笑料还是挺多的，有人说环保主题太简单了我觉得还好，心里确实有些触动。广告是很正常的商业活动，况且植入没有什么大影响。笑中太感动，演员到位，演技不错，笑点也有，不错！	1
简单的喜剧看的开心，复杂的无厘头理解的疑惑，但看完以后心里总是能沉淀些些什么，这就够了，无论什么纯真童趣，无论什么无敌无性，无论什么环境环保，最后笑一笑，这也够了。	1
给五分是因为周星驰和罗志祥，故事本身感觉不好看，男女主爱来的太莫名其妙了，感觉裤子都没脱就要死要活了缺乏情感的铺垫。特效还不错，罗志祥的章鱼承包笑点，没笑几次出来。	1
老料加新汤，怎么熬是关键。周星驰总有自己对电影特殊的思考方式，这种鲜明的作者特色是一个电影人成为大师的标志之一，我觉得这部黑童话不出奇，但很精彩，配音什么的减一星。	1
虽然主角们演技都超有违和感，但是配角们都很给力啊，看这种片子前半部真的会笑得肚子疼。。。特别是罗志祥和大妈出现的地方。。。话说挺佩服星爷的，很少国产商业片会讲环保啊	1
邓超完全不跳戏，张雨绮身材让人喷血，没有任何标签的林允很适合星爷的电影，也没有包袱，不招人讨厌。最后，星爷的电影有哭有笑有情怀，保护环境的升华给人警示和思考，四星！	1
这么简单的故事我只能听星爷讲地不尴不尬，好笑，温情而心酸，被念烂的大道理，依然可以戳戳我日渐有些颓败的心。他信的我就想要相信！但对星爷我是不是可以奢望的更多一点…。 他是少年白头，也是我的少年英雄。	1
最可悲是英雄迟暮，我不知道这句话说的是否太早，在星爷影响下长大的我当然也想他下部电影狠狠打我的脸，但是这部电影，以及之前的两部，都在向大家证明他不是神，他也只是人。 感情线发展太快结尾太仓皇，笑点哭点不足，看着他们相爱真的是有点尴尬。我给4星，3星给电影，1星给情怀。	1
连贯紧凑，所有要素都有，看着电影想到看过的华莱士人鱼。大年初一，有笑点，女主演技嫩了。邓超烂片大王，没看之前真的不抱希望，没想到还可以看！星爷还是很认真严谨的，纯爱+小人物的方式继续周氏无厘头，很拼的博物馆老板，大锤，哈哈特别是那只大妈人鱼！！植入式广告不少。	1
虽然故事逻辑性比较差，同时特效和画面档次不高，但是也不能改变它在我观影的一个多小时里笑个不停呀。我觉得电影值回票价，也愿意告诉别人过年看看还是挺乐呵的一个好选择，给4星	1
不是星爺粉，但得給星爺現在拍片的手法點個讚，從《西遊降魔篇》跟這部看來星爺內心應該偏愛暴力美學。雖然並非很新穎的題材，但一些細節處還是有星爺往昔的痕跡。談幾個小看法:羅志祥的演技有被低估；八九十年代經典港樂是永遠的情懷賣點；盧正雨未來應該會爆。	1
逻辑挺多硬伤的，到后面简直为了把人类妖魔化而妖魔化。抛开周星驰作品的包袱，整体还是看得开心，张雨绮演坏女人挺带感，罗志祥喜感不错，林允有点像年轻时的叶全真和清秀版大S，邓叔叔深情脸挺迷人。	1
三星半！大年初一的兴风作浪，虽然老梗多多，但还是笑得停不下来，小猪的八爪鱼是最大亮点…只是后期配音各种口型对不上，看得人有些心焦，真想知道原声讲得是不是另外一个故事[微笑]不管了，屎屁尿的我也笑！星爷棒！	1
我觉得情怀指的该是表面故事背后的意义，所以为了良心和环保的情怀也要给五星。声呐实验那里的日本人真是让我心里一紧…大概是神秘的日本？虽然也要各种巧合在推动情节，但主角cp感还是有的，看起来是完整的故事。美人鱼啊，一直都是恐怖的物种。大概是终于开始怀疑童话故事了吧哈哈。	1
我觉得张雨绮的配音真的好尴尬。。。台词功底真的不行。。。其实除了林允的演技让我觉得很尴尬。。。没什么可抱怨的。。。邓超真的认真做个演员不好吗。。。非要拍电影把自己搞low	1
口型完全对不上前面半小时很尴尬但是港片风格显著但是星爷电影一贯的英雄救美情节真的想要泪奔了。这本来是多么俗的故事啊谁不知道呢星爷也知道但是大俗即大雅是有这句话没错吧p.s我爱上了林允！！！真是可爱又美腻的妹子好喜欢好喜欢嘤嘤嘤	1
笑点还是熟悉的味道，可是已经逗不动了现在的我，感情线索有点突兀，但看到最后还是忍不住被星爷式的爱情给触动到。星爷已经走下了神坛，但基本的功力和他赋予电影的内涵甩国内ppt导演三四条街。	1
大话西游紫霞没有等到的人珊珊等到了。看到刘轩戴着飞行器从天而降的那一刻仿佛这是在圆大话西游的一个遗憾。“就是因为你不懂我才会来到你身边啊”女主长得好像没有发福时的大s~整部影片有些浓浓的周星驰式电影的印记。这么不错过年乐一乐挺好的。罗志祥和邓超都演的不错，张雨绮身材好爆了！今天去电	1
喜剧片就是让人笑，只要笑了，就不失败，笑完还能有点其他感受，能算小成。这部片撇开周星驰，正常来说在国产喜剧片里确实是很不错的，至少笑得很自然，不是挠胳肢窝的制造笑点~	1
三星和四星之间犹豫。不知道是配音看得不舒服还是怎么的～特效确实是差的惊到我了～但觉得这样的特效反而是一种恶搞～反正～说好也还不错，说不好也不好～还是四星吧，为了星爷。	1
也许是现在电影特效太逼真了，突然觉得以往在星爷电影中常见的夸张搞笑镜头竟变的有点过分血腥了…有种瘆人的不适感…但是整部片笑料还是很足哒，对于感情主线有种意犹未尽的感觉	1
五星是给的星爷，电影三星半。时代不同，观影口味慢慢被养刁，不过还是很开心，在观影中有一些年轻人和一看就是不怎么看电影的大叔大妈全程被逗乐，说明星爷魅力仍在，这就够了。	1
人鱼奶奶尾巴和张雨绮负责美，吴亦凡和罗志祥负责帅，其实我是有点明白周星驰说八爪鱼这个角色是留给自己的，还有警察不应该是大陆的吗？再有邓超应该是逃出去就被声纳弄死才对？	1
作为一名潜水员，看到最后捕杀美人鱼的时候要哭了。爱护海洋，人人有责，希望大家都来做潜水员，可以看到海洋有多美，就会更加爱护我们的海洋。以及，周星驰养育了一代人的笑点！	1
作为喜剧没有让我觉得很好笑，爱情部分也并不感人，女主角存在感很低，邓超和小猪表现不错，特效做的挺好。其实个人觉得只能算是中上，多一星是为了星爷，类似于淘宝的习惯性好评	1
全程无尿点，高潮很精彩，有笑有泪有深度。整个故事的编剧很精致。本以为对星爷喜剧已经免疫，没想到成功中招，笑惨了！超哥很帅气，小猪很搞笑。很开心的一个环保教育喜剧。棒！	1
其实讲真，我觉得差了一点点。星爷出品，本来要打四星。看到这么多人黑，真觉得没有那么差，现在有多少电影能触动恻隐之心、能着题环保还能让所有人欢声大笑的。五星，挺美人鱼。	1
冒雨前去～看完很满足，～卢正雨是亮点，喜剧风格的环保电影～欢乐喜剧人说搞笑我们是认真的，我觉得放在这里，星爷拍电影是认真的，搞笑只是风格～有熟女，有小清新，想看啥有啥	1
前几年的西游降魔篇让我对周星驰刮目相看，这次的宣传海报也很神秘，虽然故事基础很老套，但是排除不一样的感觉，连笑点也更加跟得上时代。原来老套的故事也能拍得如此搞笑温情。	1
和家人一起去看，电影院里笑成一片，搞笑但不刻意，连邓超都不再那么尴尬，剧情圆满，充满童真。环保煽情？试问哪部商业电影能大胆放肆以环保煽情。环保无罪，童真无罪，人类有罪	1
好看，好笑。没看出什么政治。也不想分析更多的深意，关键你始终牵挂电影中的人物，而不是煎熬的等电影结尾。好吧，关键是背着大大看的。对不起，我是深思熟虑背着你看哒……	1
少了些许无厘头，多了一些沉重…作为环保片而言深度略弱，不过作为贺岁档这几部而言还是很不错了吧，一个沉重度尚可的童话和可喜可贺的结局，所谓喜剧不完全只是笑点星爷做得挺棒	1
年味电影，养眼喜剧加一点小小正能量，塞着可乐爆米花，也是第一部在影院中看的星爷电影。然而当人民警察出现，幸福大结局画上句号时，我还觉得意犹未尽，太短暂了。当然无彩蛋。	1
张雨绮的声音太出戏了。如果纯粹看爱情，我觉得还是不错的。虽然活脱脱就是一个霸道总裁爱上我（？）的套路。涉及环保，其实感觉这只是一个幌子，没那么深刻。特效精彩，值四星。	1
很棒，很有情怀，大概我对他期待太高，导致略有遗憾。罗志祥给我很大的惊艳，台词和表演值得安利！张雨绮的台词功力一般般，如果后期她的台词是配音可能更好。徐克和文章有客串。	1
我喜欢这主题，人鱼长老讲述历史的特效特别棒，飞机扔了导弹下来的那一刻，我眼泪也掉了下来。我觉得最高的笑点是警察那一段，我喜欢周星驰对小角色的雕琢，那条大婶人鱼也很好笑	1
我觉得挺好看的啊，，之前看网上评论说无聊什么的，看了之后感觉还不错，就是挺轻松的喜剧，把一些纯真的情感参杂在其中，中间有几段也确实挺搞笑的，，大家不要要求过高啊，，，	1
我认为这是一部好电影。无论从演员剧情画面特技等各方面浅层次分析，它都值得你去电影院贡献票房。但是看完我总觉得还有很多遗憾，还是等网上有高清的下载再自己一个人仔细刷吧。	1
故事线简洁清晰，人物设定个性分明，包袱密集度完爆各台春晚的所有喜剧类节目，从无厘头爆笑到同情、痛心，故事转接自然流畅，能把简单的童话故事呈现得如此精湛，似乎只有星爷了	1
星爷二十多岁的时候，你十多岁，他教你要正直、勇敢、坚持。星爷四十多岁的时候，你二十来岁，他教你心存善良，众生平等，永怀怜悯之心。星爷没变，是你站的角度，看不到他的心。	1
星爷的片少了他自身的表演貌似味道淡了些，周氏喜剧总能嬉皮笑脸地讲正经事，却又不敢太过正经，所有立意跳出来单说都显太过沉重。美人鱼，拐着弯的海豚湾。周星驰始终是周星驰。	1
是星爷电影的节奏和感觉，总觉得如果让香港演员来演可能会更有感觉，不过咱们大陆的演员们也演的挺有那种感觉的啦，不会笑的大妈这种角色一定是存在感很强的梦遗大师级别的人物。	1
有些人的喜剧就是让你笑一笑的，周星驰的喜剧让你笑了会思考，会想哭，让你站在更高的高度上去审视，他虽然现在满头白发，但心里还是个孤单的孩子吧，也许能让他快乐的事不多了。	1
有些地方不是很严谨，口型辣，但是林允的表现我认为不是演技的问题，而是周星驰故意的，要故意模仿美人鱼生涩的情感表现，最后来说，张雨绮的声音太难听了，好刺耳，这是真的刺耳	1
比预期的差了许多，总结来说，就是跟无脑综艺一样吧，看了高兴就好啦。对于喜剧片的要求也只能是这样了，高兴就好。唉！真的不想星爷的喜剧片是这样的。用梗真的给人感觉用过了。	1
片里到处是周星驰式笑点，就算不说导演是周也能猜出吧。整个电影院笑翻，客串的各位表演都很精彩。广告植入到也在能接受的范围内。还是觉得小人鱼比张雨绮好看，虽然张身材火爆。	1
电影除了有一些让人尴尬的演技总体来说还是很棒的，口味微重莫名很像豚鼠系列里的某部而且对于笑点低的我来说竟然从头笑到尾，可是看完之后竟然会感动就像那年看完西游降魔的一样	1
第一次和爸妈一起去电影院看电影，对我来说，笑点还是蛮足的，最喜欢里面的一句话：爱超越了一切规则和界线，爱是包容，也是忍耐，爱经得起时间的考验，永不休止。说的真的很好！	1
经过春节几日星爷电影的熏陶，成功地感知了美人鱼的心跳。有人说，不知道星爷目前现在的感情状况。其实，看他的电影就可知了。他对真爱向往着，然而，却只能描绘一个开始和结束。	1
荧幕前的观众就像荧幕里的诺兰，不敢看小金鱼被震爆，却可以用手机拍下来看，滥杀美人鱼，像邓超射击。看过《海豚湾》也依旧入股，所以这片就是导演拍给自己的，观众就看个热闹。	1
虽然都是老梗，虽然演技都就那样，虽然没什么情节。能感受到爱情的人，就是会跟着傻乐，傻感动。电影情节像个孩子的思维，但我们又何尝不是会在某个时间段宠爱一个孩子般性格的人	1
讲真，这部片的确不完美，有很多缺点，但在三档贺岁擂台片里是唯一能看的。周星驰心里的东西太多，世界太大，却不能完美的表现出来，这非常遗憾。电影值三星，剩下两星全给星爷。	1
评分为什么这么低，我觉得电影很好看啊，要搞笑有搞笑，还有环保的概念在里面，电影看完都觉得时间过得太快了剧情非常紧凑。其实有点像人鱼版的色戒，但是女主角的结局好了很多。	1
还是值得一看的片子，没有让全片沦为刻意低俗搞笑的国产喜剧烂片，想表达的重点很清晰也很简单，直白又有点可爱，但是不知为什么，美人鱼和八爪鱼的出现总让人有点恐怖片的感觉。	1
还是很有周星驰的味道。放在这个时代来说。已经是一部很不错的爱情喜剧片，而有不仅仅是爱情片，还结合了环保的主题。特效环境都做得很不错。毕竟在这烂片当道的现在。这确实不错	1
说情怀的人能不能讲道理，电影笑点有内涵有，比一大堆国语片好太多了吧，你说星爷江郎才尽，那大话西游当时上映不一样不被看好。人啊，要知足，要学会感恩。八哥那段真是要笑疯了 @王府井 杰杰	1
哪个来看星爷电影的人不是带着极高的期望来的呢，今天看完大呼过瘾，看过的有说极好有说世纪烂片，在我眼里星爷绝对是天才，能这么轻描淡写的用幽默的方式让大家思考生态的破坏～ 不过还是要爆料预告片真是太烂了，海报也不够经典，差点就因为预告片和海报放弃看这个电影～ 星爷这片子特效就别期待了	1
《美人鱼》笑点满满的环保科教片，前面很搞笑后面很揪心，本来对这戏没多大期望，所以觉得意外地好看，然后对邓超从《恶棍天使》的阴影中走出来了，超哥请继续保持美男子的姿态吧	1
主题非常浅显，虽然环保是当下必须重视的话题，但是整部电影都是依靠环保和纯爱来硬撑实在有点无力。每个角色的定位都很单薄，好和坏的界限过于明显。可看性是有的，但是对不起这20亿的票房。	1
说实话有些对话用语比较低俗，不适合小孩子看。剧情其实也很俗套，好几个演员演得都略浮夸，但是无奈导演会讲故事啊，剧情节奏把握的刚刚好。另外呼吁大家增强环保意识也算加分～btw，徐克演的很好啊，是不是当过导演的人都很懂导演究竟想要什么，所以演的都很到位？！	1
一开始没抱太大期待，反而收获了蛮多惊喜。《无敌》在电影里出现了四遍，每一遍都是不同的感受，到最后居然有点想流泪。“躲在天边的她，可不可听我诉说，我的寂寞，无尽的寂寞。”	1
一直都很喜欢美人鱼的故事，电影画面很棒，符合想象中的样子，有笑点也有惊喜，星爷的电影还是很有诚意的。结尾也比原来的童话故事更美满。就是感觉剧情短了点，还可以更丰富一些。	1
不只是一部呼吁大家保护环境的环保片。我觉得这是一部讲述被人鱼救赎的故事。无敌是多么寂寞，多么空虚，没有人了解，没有人接近，看似拥有了很多，其实连最基本的温情都没有得到。	1
个人比较喜欢环保题材，星爷的童心加两位星女郎的颜值，邓超这部的演技也不错。只是有些镜头还是血腥的，好多小孩子都吓哭了，没办法不分级就是这问题，关键这真不是个完全的喜剧片	1
二刷之后加一星，女友看得很开心，影院里也是爆笑连连，旁边的俩妹子笑的肚子疼。二刷的感受是，比一刷要有好感，很奇怪，或许是看到感冒多天的女友被逗乐，所以对这部片好感增加吧	1
作为星爷的死忠粉，每一部星爷的电影都会去电影院看！这部美人鱼期待了好久！大年初一终于上映了！整部电影环保的主题发人深省！在娱乐搞笑的同时又有让人深思的地方！拍的非常好！	1
值到三星半，没那么好亦没多糟，如同我看大多数周星驰电影的感受，我必须承认我喜欢周星驰做电影的态度多过他作品本身，还想说脚得看这片犯尴尬症的童鞋们，果然还是烂片看太少了。	1
做为一部喜剧片，笑料还是挺足的，至于一些总是叫嚣着“老掉牙、没新意”的人，或许他们在电影开映是就已经找好角度准备开喷了，一部喜剧片能在一个半小时里让人开怀一乐还不够吗？	1
刚看完回来。挺多笑点的，梗虽然旧但是题材算真的不错。虽然周星星是神，但这部片算一般吧，我给四星，两星给周星星，一星给认真起来的邓超（有点苏），还有一星给张雨绮的腿和胸。	1
古今中外好电影都在讨论人性，星爷的电影也是。利用荒诞的表现手法展现现实中我们的生活以及价值观——为了钱，没有了人性。邓超的演技真的好，也只有他比较符合角色形象，超级赞！	1
周星驰还是那个周星驰，依旧有着孩童的纯真，虽然也有妥协。影片中好几个场面看的令自己压抑，不敢用力呼气，如同看海豚湾的时候那种心悸。谢谢结局不是悲剧，还保留着美好的一面。	1
在我的梦里，偶尔会有一个盖世英雄，脚驾七彩祥云，从天而降，把我紧紧抱在怀中；或者是一个白衣姑娘，举着一根棒棒糖，一言不发，远远地看着我。谢谢周星驰，给了我如此美好的梦。	1
大年初一和妈妈第一次在家乡的电影院看电影，真是太好看了！妈妈说，又好笑又感动又有意思。有创意，这种话题拍的不沉重，点赞！难得星爷拍了一部男人有担当，最后有好结果的爱情。	1
对星爷没有太大的执念！我实在是被周遭的吵嚷声以及片荒推进的影院！片头很长一段时间我都在尴尬中度过！直到半人半鱼那段后才开始笑起来！当然～最后爱让浪子回头还是感动到了我！	1
张雨绮绝对亮点，最搞笑是文章那段，也许是期待过高，并没有刺激到我，好在搞笑还是原来的无厘头，徐克出场莫名想跳桌子捶人，哈哈哈，值得一看。是你不懂，我才会出现在你面前……	1
很多人就是看不懂，其实说白了不就是一个美丽的童话故事吗，联系周星驰的个人经历，我们不难发现，《美人鱼》讲述了孤独，他在人的世界已经找不到谁可以解除孤独，所以有了美人鱼。	1
想打三星。附加星给星爷。这片子怎么能是贺岁档呢！怎！么！能！看完电影吓得半个多小时才缓过来！看完之后的感觉像是小时候旁听家长会一样一一他好像说了点什么又好像什么都没说。	1
故事恶俗，甚至有点烂尾，但是导演是周星驰就够了，如此脑残粉。我就是这样担当。张雨绮不愧为我最喜欢的女人之一。超哥也是腹黑、搞笑担当。新的星女郎还可以，比谋女郎顺眼多了。	1
新的星女郎好纯洁，罗志祥逗功不错，还是一如既往的星式无厘头搞笑，但是这次不是喜剧式励志片，而是关乎环保、关乎人与自然的主题片，有笑点也有值得反思的地方，总体来说还不错！	1
星爷正在逐步完成儿时的梦想，说不好看的，现场那么多人都笑了你笑了吗？说没有泪点的你眼湿了吗？全片感觉还是短了点，观众感觉不够看，很多朋友在最后的时候说呀结束了吗？那么快	1
星爷的电影很搞笑，不做作的好笑。最后的画面挺美的，保护环境啊，这个很重要；更重要的是不忘初心，童真善良，纯爱。很多镜头和场景都有似曾相识的感觉。广告略明显，吴亦凡好帅啊	1
星爷的电影无论如何我都得打五星，是，里面有一些商业气息让人忍不了，比如生硬的插入广告，但是，越来越精彩，尤其是后面弄些地方，让我觉得星爷又回来了，感觉还可以再拍半小时。	1
爱是永不止息！搞笑也不失内涵，虽然口型和台词对不上，却不影响笑点。虽然一直在说人性本恶，但星爷还是相信人性本善，只是被金钱遮蔽双眼冲昏了头脑，爱能让人看到最珍贵滴是什么	1
环保主题拍成这样也不算烂了，有些还是挺戳笑点的。和我一场厅有一个特别小的小姑娘，女主脱上衣给邓超看的时候，那个小姑娘奶声奶气的问她妈妈，她脱衣服干什么呀，全场都笑了。	1
看了预告片，比较喜欢粤语版的，很搞笑，可能对于我来说粤语更有带入感吧，还是很期待这部电影的。看到一些人都还没看就开始说这说那，我会想这样的人生活还有期待吗？还有乐趣吗？	1
看到这样一段影评：假如戏里邓超的生活是星爷现在的生活，假如无敌这首歌唱的是星爷自己，假如公园那段和林允的戏是星爷的愿望，假如你把邓超换回星爷的样子，你就会发现很多东西。	1
真的很好笑，一样的桥段，屌丝奇葩主角改变神主角。但是真的女主傻得很天真很纯洁可爱，大善，很搞笑，吃烧鸡飙高音那段，结尾多处感人。。。。。很多槽点的电影。星爷，好！！！！	1
科研人員潛到海底發現美人魚時開始憋淚，想起了《海豚灣》真的非常非常難過，星爺的立意很深刻，但大多數人只關注了好不好笑黃不黃爆尷不尷尬，衝著這海洋保護的意義，就值得五星。	1
笑中有泪，很精彩啊。虽然有些桥段有点作，不太符合逻辑。但是主题很感人，内容又丰满。最起码值三星四星啊！看完美人鱼把纪录片《海洋》翻出来看，人类与生态环境的关系，值得深思	1
第一次在最边上的位置欣赏电影，大过年的人太多了！！我是完全冲我家罗志祥去的！看完之后，有种太仓促的感觉，没有酣畅淋漓，偶尔还会尴尬，剧情我给三星，另一星给我家罗志祥啦	1
罗志祥的耍宝，张雨绮的气场。女主选的很好，没有绿茶婊的妖媚，也不是倾国倾城的外表，但是单纯的丝毫不做作，好难得。周星驰不是神，不过是一个踏踏实实做电影的良心电影人罢了。	1
能再回味并最终成为经典的星爷电影，虽然星爷并没有参演，但是卢正雨的表演可以感觉到星爷好像也在剧中的感觉，而且所有的配角一如既往的精彩，只是张雨绮这么多年依然是个好花瓶…	1
虽然情节让人觉得似曾相识，某些演员演技也让人出戏，两个煽情的地方丝毫没有让我觉得感动反而是觉得满屏的尴尬，但至少是这几年在电影院里看的真的算是让人笑的肚子疼的喜剧片了。	1
还是很感人的，湿润眼眶。有一点总是想不通，是否每种生物都应该被尊重，那些你面对时会有危险的生物那又该怎么办类，是主动攻击还是等着去了解。。。然后女人狠起来真的好可怕呀！	1
这部电影的开头真是乏善可陈，幸好后续几个笑点及故事意义的升华挽回。总体而言，电影还是值得一看的，有星爷典型的无厘头段子，有星爷对人生和世界的冷思考，是个比较新鲜的题裁。	1
海豚湾那种唯心主义题材在我看来更多在于煽情，到后来演变成道德的制高点，而美人鱼带给更多的是宽容背后的成长。美人鱼的题材更多是要我们保护濒危物种，而不像海豚湾如此夸大其词!	1
看前朋友提醒我一定不要和爸妈去看，说是因为里面有露骨的色情…可看完了我还没发现这部片子哪色情了。后来一问他才突然意识到，美人鱼里的暗示话语已经突破了国产片的尺度……好吧#被外国片子洗脑之后的青少年#。打7.5分光景吧，把它当喜剧片来看，我打低分，当爱情片我爱看，多纯粹的一个故事	1
借环保这个主题，从“近乎同类的异类”的眼中，道出布尔乔亚式的“勤奋”扩张，可以造就多大的恶。不物质的爱情就是性无能？环保主题太旧不够新颖所以不该关注？这话大概是剧中那种&#34;努力赚钱向上&#34;的大款和傍大款们嘴中说出来的。新儿歌三百首：如果世上最后一滴水一口空气都不干净了，赚钱还有个毛用	1
虽然本片大主题感觉是保护环境保护生物，但是邓超和林允的人鱼恋还是带着美好的童话色彩很亮点。星爷还是很搞笑，春节观影推荐。虽然人鱼小姐真的很美，但邓超真的是不能更赞啊啊啊2016.2.8与蒋励之在凭祥万福影城。	1
三星，加一星打压一星键盘侠。本人无怀旧情节，但是觉得美人鱼算合格的商业片。作为喜剧片它搞笑的效果确实不错，但突出环保主题太刻意，人物配音略尴尬，广告略雷人，画面略血腥，3D效果毫无体现。	1
罗志祥真的蛮拼的，我再看他穿着玫红色外套黑皮裤戴着墨镜标榜亚洲舞王的时候我一定不喷他了，他可能就是在搞笑吧。感觉他挺像年轻时候的张学友在喜剧电影里面的表现。八爪鱼真的很q哎。反正我们一排看这个电影就在哈哈哈哈个不停。有很多港台搞笑元素在里面。过年嘛，开心就好。	1
终于赶在下映前去看了，星爷就是一个拥有纯真小孩子内心的人，感谢他的这部童话作品，虽然有故事简单之类各种缺点，但也让我看到了诚意，小猪好好笑，林允作为处女秀比较起前星女郎s逊色不少，看完对邓超改观好多，凡凡真帅~	1
星爷的环保片，笑料跟西游降魔篇有异曲同工的效果，为何罗志祥明明在西游降魔篇已经很凄惨了，这部里面更加凄惨呢？好心疼他的八只脚。爱情戏简直不明所以，就当深圳观光片来看好了~	1
好久没看电影了，星爷三年磨一剑，载“鱼”归来，特在大年初一来捧场，还星爷当年欠下的电影票……还不错，我给三星半。现在看来，邓超演那些烂片里的贱角色，原来是为了被星爷发现~~	1
《美人鱼》超！好！看！好！嘛！是谁说不好看来着！完全是周星驰的作品，又好笑又有眼泪又有内涵，看来一部电影真的不要听别人讲，自己去看了才知道好不好看！再说一遍，超！好！看！	1
不愧是周星驰，总能在我被预告片雷到期待值降低的情况下给出一个惊喜，前半部分笑点密集后半部分煽情也恰到好处，林允没有想象的那么差，邓超合格，最后，人类，无论怎么反省都不为过	1
不管如何能让我笑了，里面的搞笑风格只有周星驰的电影会有，配角值得我掏钱去看。没看过什么恶棍天使分手大师，但是有几个瞬间觉得邓超演的还是可以。张雨绮什么都好就是声音太难听。	1
不能说是星爷最好的电影，只不过这几年中国电影烂片堆积，难得看到真的用心讲故事的导演。美人鱼爱上人类的故事，结合现代人类的生态破坏、‘对物质金钱的欲望种种，倒是值得一看。’	1
不要用演员周星驰来评价导演周星驰，两个概念，前者的无厘头表演加上石斑鱼的配音是一代经典，而后者正在竭尽全力拯救华语电影。美人鱼从剧情到立意，无不展现出一个成功导演的功力。	1
五毛钱特效扣一分，女主角的台词扣一分（台词功底感人），笑点这个东西见仁见智不予评价，然后致敬星爷加一分。讲道理邓超演的其实还可以，不说出彩但是也不算差。整体来说就那样吧～	1
今年贺岁档里不错的一部电影，大海就是讨喜，何况还有美丽的人鱼穿过。星爷用心拍戏，小人物的喜剧感很足，电影里很多出彩的角色都是那些配角，比如那个很无厘头的很淡定的人鱼阿姨。	1
作为脑残粉，只要是周星驰的作品，全部五星满分。虽然复制了不少老梗，但是我依然觉得很好笑。我喜欢他用喜剧表达人文思想，我喜欢他始终保持童心，我喜欢他依然会相信童话般的纯爱。	1
依旧是很星爷的电影！星爷从不拘泥于自己的过去，在自己的风格里面继续摸索创造，心怀美好！周星驰的电影可以称得上是一种独特的童话。张雨绮太棒了，可惜就是台词偏弱，声音不好听。	1
依然是有点血腥有点小黄，不适合小孩看。笑点够，警察那段真是笑出声，张雨琦声音好怪，林允真好看，面瘫点也没什么。故事也算完整，环保主题也没事啊……空了一张电影票，为星爷值得	1
其实感觉星爷的历程跟迈越来越像。而在特效、经验和技术越来越好后也就越来越适合更多人看，更多人接受，也就更需要让人通俗易懂，喜剧过后终要让人有所感悟，可以说这是贺岁档一佳片	1
剧情烂俗，配音毁全部，费霞演技捉急。尽管生硬，但是依然很感动，依然可以开心的笑一笑。是那个星爷又回来了，带着一些对社会的思考，重返荧幕。有点像是最后的挣扎，但是很满意了。	1
哥哥请客还挺开心的。电影最大的特点就是新瓶装旧酒，而且还是好几种旧酒掺杂。缺点是笑点太少，但是环保主题我怎么也要支持一下是吧？还星爷一张电影票以及张雨绮在我这排名第一了。	1
大型环保宣传教育片……邓超演技还是有的，女主意外的好看，特效美哭，老奶奶的人鱼尾巴很漂亮，郑成功要是知道自己跟一条美人鱼合影了会不会笑着活过来……吴亦凡帅。新年快乐！	1
好笑但不恶搞，催泪但不煽情。联想到《海豚湾》。才不要看豆瓣里的评价呢，我心中的完美就够了。那些吃了屎乱喷的人，只能说气性太大了。又是一年情人节，不知道以后还能在家过几次。	1
差评一片，包括娃他爹，但我觉得很好看啊，挺感动的，有星爷那种一贯的小人物卑微又大气的幽默感。一直对邓超无感这么看倒是挺纯挺帅的的单纯的有钱人。更何况大金牛喜欢看美女雨绮。	1
开始是为了补上电影票去的，中途觉得还可以，反正笑了，也值。后来看到人类屠杀美人鱼，顿时感觉不一样了，星爷用这个电影带给我们的震撼，意义远大于无厘头本身。记住的东西太多了。	1
很多人都认为周星驰江郎才尽了，我却然。《美人鱼》这个片子给我的感觉是纯真，是感动。很多看似好笑的地方我却流了眼泪。浪子回头金不换，在情感下，物质是暗淡无光的！爱才是永恒。	1
怎么这么多喷子都说这不好，那不好，好像个个都是影评家一样，那么挑剔有本事你去演啊！就不能尊重一下别人的劳动成果么？真的是！所以说人类才是最恶毒的，说别人之前先看看自己！！	1
感觉星爷越来越像宫崎骏，走环保路线了。和《西游降魔篇》类似，有黑暗惊悚，有血性残忍，也有满满的情怀和搞笑。一首《世间始终你好》，找到了当年的星女郎莫文蔚，一切尽在不言中。	1
我觉得很好看呀！客串的白客，孔女神，徐克都很棒，全程也笑了好几次。最近国产喜剧里看过算不错的了。而且没有像去年夏洛一样三观不正，不是很好么？邓超也没有往常电影里那么讨厌了	1
无厘头的童话，讲出了人类面对其他物种的残忍。虽然是傻白甜的爱情故事，但是还是感动到我。喜欢用这种看似轻浮的方式拨开残忍的真相。周星驰确实很棒。就是被骂成水军，我也打五星。	1
星爷不算多产，但是每一部片子都让人眼前一亮，有他原来的一些老面孔也有新加入的新面孔，有点创新的香港喜剧片味道，由美人鱼出现引出环境保护的深远意义，夸张而不做作，推荐观看。	1
星爷的身体里住了个小孩儿，哭着讲笑话给你听，相信童真和真爱，相信浪子回头的英雄，虽然很多梗放在大陆的文化背景下有些生硬，但是听到那句“无敌是多么寂寞”，我还是泪流满面啊～	1
星爷还是我的菜。尽管现在看来有点夸张，但是还是老配方，小人物的心酸，幼时的所有天马行空的想象到现在的一呼百应，只是做了很多幻想中的事，拍了幻想中的好笑的电影，笑给你们笑。	1
本来我是懒得写评论的，就是因为那些一星严重误导别人，所以我要做我最不喜欢的事。看完还写个评论：这绝对是一部优秀的电影，至少值得你一看。星爷，这部电影给了我新的惊喜，谢谢。	1
欲戴王冠，必承其重。星爷没想过保留这高帽，我们又何必压在他头上呢？昔日神童也会是未来某天的杀人犯。林允臭不臭，说实话大家真的关心吗？贺岁片本就图个乐，时间在变，时代在变。	1
段子有点污，哈哈哈……主题很棒，虽然有些镜头有点受不了血腥，但就是星爷突出环保的主题吧，邓超演的角色很让我深思，因为无知而成为“坏人”，但本性不坏，这样类似的人又有多少呢	1
片子三星，再给星爷一星。觉得在悲剧的最后部分停下来就好了，最好的大团圆结局总觉得不真实…有好笑的地方，但是我觉得属于笑过就忘…两个女主声音都听得人好难受…罗志祥倒是亮点…	1
用童话的方式要求大家保护环境，很容易接受，也合情合理。。但是的确没有噱头那么大，我承认星爷有才，但是不至于被拔高到那样的地步，但是比捉妖记好很多，总之，内地第一当之无愧！	1
看到土豪轩和姗姗拥吻那一段差点尴尬证发作，但电影的笑点也是有的。后半段围捕人鱼那一段还是有紧张一把，还好童话故事的结尾不是美人鱼变成泡沫，王子和公主从此快乐的生活在一起	1
立意和搞笑都很好，邓超演正常电影演技还是值得称赞的，罗志祥是惊喜，林允作为新人出演这个角色感觉也十分合适，演出了那种涉世不深的青涩干。不足就是时间有点短还有结尾不太理解。	1
笑中带泪，难得看邓超演部好片子，相比之下，女主角演技就牵强了点，广告也太硬了吧。虽然这部片子并不是周星驰的最高水准，单作为一部喜剧片，陪爸妈一起笑一笑，也足够值回票价了。	1
老实说，我觉得作为一部喜剧片来讲这部电影勉强及格，甚至比不上《西游降魔篇》。但作为一部宣传环保的电影，对人类的讽刺入木三分，这样一来，这部电影又是一部值得我打五星的电影。	1
虽然有很多喜剧料在里面，但没笑几次。自始至终都很难受，看到结尾挺揪心的，“保护环境”这个主题虽然看起来离我们很远，好像无足轻重，但应该引起我们重视了。因为主题，我给高分。	1
过年看了场很开心的电影，笑点一个接一个，肚子笑的好疼，给星爷赞。我不评价故事怎样，但个人认为大过年的，能让大家开怀大笑就是成功的好电影。而且是整个影厅集体大笑，多么欢乐啊	1
喜剧里更是一种悲剧，残忍的人类，恶心的日本人杀海豚取乐。星爷的电影弥补了春晚的失望，邓超罗志祥林允等等演员演的也很精彩，太多经典角色，难忘的配角，经典的音乐，还有郑先生。  又是一个经典的电影刚发现2月8号正好邓超生日，为什么那么多人喷他，不要再让本来就少的喜剧演员抑郁，挺超哥。	1
星爷的电影，总是在同一个点上，有人笑有人哭。你不能指责笑的人，因为这里确实戳到了笑点。你更不能嘲讽哭的人，因为这里又有一万个流泪的理由。从生理反应到心理反应，完美的征服。 而这少掉的一星，只因星爷他输给了自己。	1
如果说周星驰的电影分时代的话，少林足球以前是他年轻时候的奋斗之路。从功夫开始，人到中年，星爷开始对于人生更高层次的思索。对于文化的尊重，对于人情的关注，对于世界的大爱…… 星爷没变，还是那个周星星，变了的，只有时间跟我们这个世界	1
霸道总裁爱上我之美人鱼。情节有点恶俗，但笑点是满的。哈哈哈哈哈哈哈哈。邓超真是不适合搞笑，刚出场庆祝那场戏我都出戏出到奔跑吧兄弟了，幸好后面还可以。还顺便帮张雨绮出了口气#我有钱有貌有身材，你还去*****#	1
星爷无厘头式，直击人心，好多血腥暴力的场面我都看不下去，一起观影的竟还有不少儿童。又搞笑又残忍的故事太过生动了，很是喜欢，邓超都被射穿身体了还没死，费霞尾巴都炸烂了还没死... 匪夷所思。不过童话就是这样，总会有大团圆结局的。last，无力凡凡超帅	1
主题很正能量，也算得上有创意。一般看到的是现实社会与科幻结合的电影都来自好莱坞。国产剧出一个这样的片子算不错了。但是总感觉一个半小时有点短，情节的逻辑性有点问题。里面乱插83射雕的音乐，不知何故？打怀旧牌？还有女主演技有点跟不上。	1
星爷的片子，现在看来那些笑点也有点二，环保这个题材不错，但因为潜意识里的美人鱼不可信，导致这个主题在表现上缺乏精神上的刺激。总体还是可以的，张雨绮像张柏芝，女主美人鱼像大S……	1
认同木鱼的话，看了这个片子你能感觉到真的痛和真的爱。这不是一个完全喜剧的电影，人鱼受的伤太让人心痛，女主确实是绿豆眼睛蒜头鼻，牙齿是尖尖的，但他们都好真诚好可爱，除了典型boss张雨绮还有疯狂科学家，人还是善良的	1
我不爱星爷，但是在过年的时候和大家一起去看电影，真的是看的好开心。这种刻意的搞笑，原来只要是喜欢的演员就觉得好好笑啊，小猪好棒。感觉故事好像《华莱士人鱼》，但是又有着一个happy ending。	1
真心觉得邓超是个很全面的演员，在娱乐节目里他是一个放得下偶像包袱的逗逼，在戏里他又是一个可以演正演邪的全才。虽然比不上很多真正的金马金熊影帝，但吸金的能力也是丝毫不弱的。ps.不过超哥自己导筒的纯粹为了赚钱的“电影”还是少点会比较好。	1
有笑有泪，有感动有搞笑，想到曾经的华莱士人鱼，所以大自然的法则依旧是物竞天择，适者生存。不想被欺负，必须进化。手被捆如何游泳，还过大海。片中有硬广也是太硬了，作为吐槽点吧~最后，女生的嫉妒心太恐怖了！	1
三星半。星爷难道不是一直都在讲同一个爱情故事么，超哥好好演戏还是帅的，罗志祥继西游降魔后越看越顺眼，张雨绮不配音别人都配音了真的是一大败笔，报警那段真的是眼泪都要笑出来了。	1
不是有过经典就要不断创新超越经典，才，对得起一张三十几块的电影票；全片笑料全都是星爷用过的，但，就他用好笑；剧情简单，内涵不深刻，可，现在人有几个深刻到点上的，不如童真点。	1
之十四，邓超不当导演当演员还是很帅的，张雨绮有那个风尘味，罗志祥还会演电影，大写的赞。无厘头的环保题材，我被洗脑了，再也不要吃章鱼鱿鱼了，要注重环保，不然我们真的太血腥了。	1
从前的周星驰，心法都一样，招式层出不穷。如今的周星驰，招式已经用尽，变的是心法。小人物的故事，喜剧之王已经说尽，少林足球和功夫是过渡，若以以前的标准去要求，想必是会失望的。	1
保护生态这种视角真的是比较难引起共鸣吧，人文问题出发点不错，虽然我这种小角色没多大感受，毕竟没干过啥伤天害理的事啊哈哈哈。打一部分人的脸，剧情一般，配音古怪，船内斗殴精彩！	1
全程搞笑，但是最后血腥的太厉害，来不及反思只记得杀戮，而且生物学家对着未知物种大开杀戒真的靠谱么？怎么说也该活捉呀。。。就剩下血腥的不适感。。。然后谈恋爱能不能再有点心呀！	1
其实我很少写评价的，因为不知道该写些什么。在我看来，每一部作品对一个人的影响都是不同的，美人鱼很棒，是真的。他真正配的上好评，有人哭了，也有人笑了。谢谢星爷，也谢谢邓叔叔。	1
刚开始笑点比较尴尬，再往后渐入佳境，放映厅笑声此起彼伏，后半段围绕环保爱情展开演绎，剧情有点老套不过还好！林允演技略显尴尬，张雨绮的演技台词功底一点都不像混迹电影圈多年的！	1
周星馳是有魔力的，黑色幽默總是讓人大笑過後陷入沈思。環保主題真的是我的淚點，看到人魚族在水底被人類的手電筒照著那一臉驚恐開始就掉淚了。電影很短，留給人類的時間估計又有多長？	1
周星驰深入骨髓的理解力和感染力同样表现在电影中！有没有觉得西游降魔其实处处都有点压抑？有没有觉得星爷跟其他人拍摄方法悬殊？有没有觉得他夸张到无限，现实到揪心？我看好美人鱼！	1
好看啊，舍不得结束，最大的进步是搞笑的地方变少了，就完整讲一个故事，重点对了嘛！画面好看，邓超好看，张御姐好看，罗志祥好看，卢正雨好看。只有林允……长这样我肯定选张雨绮嘛。	1
影片的走向几乎人人能猜到，然而周星驰的厉害之处在于：你知道接下来是什么梗，但居然躲不开。随着镜头转换，似乎隐有背景声：“此处应有笑点”，于是你就如同被点穴了一样哈哈哈起来。	1
很高的期望进入影院，失落的回家。记住的只有几个笑点，故事很俗套，知道星爷想要传达给我们的环保理念，但表达缺了深刻。也算是星爷的脑残粉了，勉强给四星，希望以后的作品更有诚意～	1
明明很棒啊！！搞笑的地方很搞笑，深情的地方很深情。还有每次背景音乐出来都燃得不要不要的啊！面对环保这个大话题，星爷在嬉笑怒骂中使得好一手四两拨千斤。继续期待星爷下一部作品！	1
星爷电影很多细节很用心，看完这部影片，现在会呼吁要环保，我想以后若涉及到关于钱的利益，也许我们仍然会破坏生态。不在乎男女主角感情是不是进展太快，电影结构怎样，我还是诚意推荐	1
星爷的作品，虽不是巅峰之作，但至少也是四颗星。星爷的喜剧风格能让笑点融入到剧情起伏之中毫不做作，因此即使老桥段很多，依然让人发自内心的笑。而且笑完之后还能让人多思考下环保。	1
星爷讲的童话故事，很美很搞笑，豆瓣网友都不大待见霸道总裁爱上我的套路，其实童话故事大多如此，看得开心就好。或者因着我们这些俗人的情怀，大影评家们才如此反其道而行的上纲上线？	1
星爷还有这样保护环境责任感！真的是童趣加情怀！这次票房大丰收了，可能不全是因为单单这一部电影，更多的是大家对星爷这么多年喜爱的具像化！无论怎样，星爷的喜剧之王地位不可动摇！	1
片头十分钟我都有退场的冲动，中间的爱情发展也太突兀，不过往后看下去渐入佳境，开始是我熟悉的那个星爷了，配乐依旧完美，林允演技太渣，邓超尽管没有星爷那种喜感，演的也算是用心了	1
电影里确实存在一些硬性的尴尬不好笑的梗，但不得不给周星驰点赞，在复杂的世界里他就是想传递非常简单的价值观，向往简单，喜欢淳朴，向往纯真，为环保贡献，终究是有人做，有所坚持的	1
美人鱼以人类形象的感官感触传达出动物的切肤之痛。好心疼罗志祥的八爪，以后不忍心吃芥末章鱼了。四星给星爷的情怀和环保主题。搞笑有些让我笑不出，最忍俊不禁的是警察局审问那段。	1
越有影响力的人，越德艺双馨的艺术家，就应该像星爷这样，承担一定的社会责任，通过传媒传播社会正能量，提醒一代青年和世故成年人，爱地球，爱共存的生物。凭这社会责任心，必须打满分	1
过年图一乐，具备了。霸道总裁爱上我式的纯爱元素，尽管生硬点也有了。香艳的场面和荤段子也没落下。人鱼的科幻创意加之并不容易拍好的环保题材，我认为一部好电影能做到这些就足够了。	1
配音短板，男女主角感情铺叠不够以致最后大拯救显得有些仓促，警局那段好搞笑，还有一堆大妈大伯美人鱼和地中海郑总，周星驰极了，还有卧槽，张雨绮身材也太好了吧，我一直女都想睡了她	1
虽然全剧笑点不算多，但情节紧凑有趣。理想中的爱情就是这样，奋不顾身，纯粹而简单。为了这样的感情观，给五星。遗憾的是，影片中多处口型对不上及张雨绮矫情的声音，稍稍有点破坏感… anyway，这是一部笑着笑着会突然心里涩涩得想哭的电影。喜欢～	1
邓超终于正常了，比他自己自导自演装疯卖傻强多了！希望星爷好好调教他一下什么叫做好笑。张雨绮身材气场都绝了，“我有钱有身材，追我的人能排到法国，你却泡一条鱼”，泡鱼的都有病。 小猪还挺出彩的，还有那个大妈哈哈哈哈，“八哥，你不热吗？”哈哈哈	1
美人鱼，看完后感觉还想再看第二遍。很喜欢铁板烧那段，全场笑声如雷。虽然有的地方比较血腥，但却会让人反思。这是一场现实和童话的较量，最后我想是双赢吧。生态好，人类会过得更好。 总之，该笑的地方让人笑的肚子疼，而严肃起来又能让人感动，不刻意。不知道以后会不会成为经典，但至少，是好片。	1
还没看过瘾就完了，时长是不是太短了点。个人认为邓超的表演还是可以的，女主的特点？？缺点？？也都让导演给说出来了，只是感情线处理的是不是过于仓促了。。。配乐很不错，我为我星打4星	1
作为春节喜剧是可以的，作为讲故事的电影，过分夸张和刻意了，看着始终有一点出戏的效果，也许更像舞台剧小品什么的，作为电影有点不够，整体氛围和风格跟多年以前的《功夫》一脉相承。7/10	1
前半小时邓超演的有点用力过猛，后续渐入佳境，算是找到演正常水平喜剧的感觉了，这个分寸刚刚好。就女主的颜太路人了，别的都符合预期。黄段子有点多，但整场电影院里笑声不断，大家都get到了笑点~一如既往地支持星爷	1
“虚无缥缈”的人鱼恋，看似不可能的爱情故事，都在星爷的童话世界中变成了可能。影片从表面上看是崇尚平等爱情与环保理念，实则却是星爷心中对美好与大爱的向往，以及最深刻的人文关怀。	1
从好几年前就开始了宣传，周星驰步入中年之后真的是很关注其他题材，不再只是单纯地搞笑了，这一次的环保题材真的从一开始就赢了！虽然有些污，却也有很好笑的地方！张雨绮真的是帅爆了！	1
再次被小猪圈粉，这货现在也是自带搞笑光环了，说欠星爷一张电影票的，想说星爷那些经典又岂止是一张电影票能还的！客观来说，片子并没有那么惊艳，然而却不失为过年期间乐呵乐呵的佳作！	1
刚开始博物馆那段看得有点尴尬，不过后来故事开始后就好了，找回了感觉。总体还是不错的，好笑，节奏快，值得票价。虽然说不上拍得特别好，但也能秒杀绝大多数国产电影了，比如同期的三打	1
剧情其实有点乱。很多没有交代清楚句，没想象中好看，但是又有些惊喜之处。罗志祥设定那么拉风居然是搞笑担当。老人鱼的尾巴真的惊艳到。一部环保为主题的商业爱情魔幻片吧。一星支持星爷	1
剧情有点低幼，念白功力太弱，但就是有种让人愿意一看到底的好奇心。邓超其实演技真的不差啦，能看出女主作为一个新人也确实很努力的演喜剧。而且少女心真的还是无法舍弃对纯爱片的喜爱。	1
又想起了曾经一天一部星爷的片子的那段日子了，感谢星爷陪我度过了最难熬的那段日子。邓超本色出演，小猪简直笑尿啊，各种无厘头的段子也是笑得停不下来。唯一不足的是，自己一个人去看的	1
周导才华横溢，这部主打环保的电影影响力赛过无数环保纪录片。喜剧的外衣下面不变的是童心和情怀，丰富的想象力从未让我失望。可惜终究是一人之力，很多细节太俗套，不及前作西游降魔篇。	1
哈哈，看完到现在脑子里还是那句“无敌是多么寂寞”。冲着星爷去看哒，电影延续了星爷氏幽默，不低俗，笑中带泪。小人鱼萌萌哒，张雨绮漂亮，最后还被超哥和吴亦凡对话时的造型惊艳了一把	1
喜欢滑板女的那一段现代生活，人鱼族在人类的作用下不得不一再变更栖息地，但是还是不可避免地招来了迫害和杀戮成性的人类，后面的故事实在是不太招人喜欢，深沉的叙事法我们还是不太习惯	1
因为是星爷的死忠粉，有新片上映就尽可能地降低了期待值，害怕会失望。但走出影厅说不清楚是什么感受，故事平平常常，也没什么爆笑点。不过在这么多烂片环绕的春节，它还是值得一看的吧。	1
完全是星爷的一贯风格，很多演员和音乐都是星爷用了又用的，星爷还是很怀旧的，赞！林允很清纯，很喜欢，张雨绮很火爆！我发现小猪很适合喜剧，很搞笑，哈哈！唯一可惜的是没有星爷出演。	1
实际上真的很生硬，梗都过去不知道多久了，但是觉得好看哎，说是看情怀倒好像也没有，因为很多人只要出现在屏幕上不说话都可以让人感动哭了。虽然梗很老，点很硬，但是我是一直在大笑啦。	1
将现实的残酷与童话般美好的结局连在一起，我喜欢小人鱼清澈的眼神与神态，喜欢表情帝罗志祥扮演的八爪鱼蜀黍，喜欢徐克、文章、卢正雨的搞笑客串。只是这电影里的几处硬伤，想不明白……	1
就像小朋友长大了，不再随便乱扔炮仗，也会关注环境，不再那么调皮捣蛋，但是还是有童心。跟我们小时候看的电影不太一样，但还是有他的风格，不好不坏，欠他的电影票，这回买个账又何妨？	1
我觉得很好看啊！那些对周星驰失望的，明明是你们自己非要造一个神出来，现在发现神不一样了，就又要打他下去，一个人拍那么多电影，总会想改变一下，你们不能让他一辈子无厘头小市民啊。	1
春节档唯一一部能调动感情的电影。泪点笑点拿捏的恰到好处，但是剧情节奏有点怪，有点乱，有点快。特效比三打差多了，而且张雨绮的声音咋整成了杨幂？最后，儿童不宜的段子多。就说这些。	1
有人说梗太老，可是电影院里没有一个人不是笑得前仰后合。往往一部好的喜剧，是有一个悲伤的内核。我觉得周星驰做到了。人类的残忍，还有刘轩虽身家过亿却永远摆脱不了自己的出身的伤痛。	1
有泪有笑。虽然剧情有的地方转太快，容易让人质疑其合理性，但是星爷的风格依旧，嬉笑之间把痛苦和无奈都表达出来，让人心酸。我不欠谁的电影票，单单一个环保的主题，我就觉得值得去看。	1
没想象中的好笑，但还是好好笑，简单粗暴的好笑。没想象中的寓意深刻，但是“屎都喷出来了”那么接地气又感同身受。张雨绮真实有腿有胸，林允真是蠢蠢哒。一星扣在配音，还能更屎一点么！	1
电影很平淡很自然很舒服，毕竟星爷的电影是需要时间来论证与叙述的，虽然现在评价两极化，但是他是我那个年代偶像，看他的电影已经是一种习惯与情怀，或许我们应该珍惜每一部星爷的电影。	1
电影时长很合适，甚至觉得有点短，结尾有点仓促。感觉剧情有点弱啊，故事讲的不温不火，不是特别能提起兴趣但也不会无聊的那种劲。有个梗和东成西就好像，但笑点还是有的，一直嘻嘻哈哈。	1
看到杀鱼的片段真的让人心酸落泪，即使自己的短期想法也明白要对这个地球好点。中间也特别明白詹姆斯对环保的热衷了。以及周星驰至始至终还是保持着女孩不是为了钱就会是真爱的直男想法。	1
看的时候各种情绪无缝转换。罗志祥的八爪鱼好棒！可是为啥他也有人身？看到女主爱上人渣男的时候挺讨厌的，虽然结局还是两人在一起了。星爷不愧是星爷，关注一些更高层次的东西总是好的。	1
让人又笑又哭，是星爷的标配。都说星爷是个悲剧，那谁说你们得到了世俗认可的就是喜剧？电影里的结局也许不会在现实中发生，但现实里的真相，悲喜自知。谁也不要侥幸认为自己比他更幸福。	1
讲真一般好看吧，并没有大家说的那么好看啊。笑点还是可以的，就是看电影遇见个笑点特别低笑声还特别魔性的大姐有点逗！我和小伙伴被大姐的笑声逗的都要哭了，差点就要录下来当闹铃了……	1
这么多年了，星爷还是靠屎尿屁搞笑，但确实很好笑。罗志祥从极限挑战改观，果然没让人失望。不过前半除了王大锤毫无笑点，直到电影院的小孩子指着邓超喊陈赫我才笑出来，跑男影响力吓人。	1
给五星。那些给一星我只能说“你们的无敌没人能懂”。全场观众全过程的爆笑声足以说明电影的搞笑程度，散场后身边的孩子问妈妈“我们是不是应该保护美人鱼？”也足以说明影片的教育意义。 我想这就足够了。	1
前半段全场的笑声不断跟最后全场的沉默有着强烈的反差。虽然最后结尾的残酷有些突兀，但是真的不能不说这是一部引起人反思的电影。。你不是人，你是天使，遇见你是我这辈子最大的狗屎运。 我也想对一个人这么说。 不是每个人都会有结尾的好结局。不能相濡以沫，就相忘于江湖吧。珍重	1
虽然有很多老梗不那么好笑，女主也不尽如人意，但依然保留周星驰一贯普世价值。过去是梦想，正义，成长，大爱，这一次是环保。电影里周星驰写的歌通过男女主唱道：“无敌是多么多么寂寞“ 我想这是他对自己创作瓶颈的写照吧。但又如何，我还是，一定照单全收啊。	1
隔壁位子是一个六岁的小姑娘，电影开始不久小姑娘就特萌跟她妈妈说“妈妈这里是美人鱼海吗我也想当小美人鱼”开始屠杀的时候，小姑娘哇哭了，她妈妈一直安慰她不要害怕，电影里都是假的。 不管到底有多少种解读，在环保前加上“只是”的大人，大概不是想上天就是想喷屎。	1
一开始觉得有点无厘头，不过想想这就是星爷的风格。然后越看越好看，最后那里感觉好残忍，好久没有试过看电影陪着里面的人物一起激动了，如果那个人鱼老婆婆出事的话，我一定会有意见的！&amp;其实看到最后那里挺感动的，爱情真的会让一个人改变，让一个人疯狂	1
其实我觉得挺搞笑的，很明显的星爷出品。看到很多恶评略显刻薄了。还有嫌弃特效的…我也是醉了。又不是特技比赛？想看特效去看阿凡达好了～老版西游记没好的特效不一样经典？鸡蛋里挑骨头,仿佛不挑点儿什么就显不出自己多有品味。你就一下没笑？我反正觉得还不错，而且鼓励星爷出新的作品，仅此而已。	1
怎么讲呢，不学所谓的什么影评人一样扯什么创新啊格调有的没的一大堆的话，就观感而言，其实还可以，即便梗老剧情老套，但在周星驰手里就比在叫兽手里能接受一百倍，不知道是不是我的偏见...不过，真的不适合带小孩去看吧，真的很黄	1
爱情还是纯真的爱情，搞笑还是无厘头的搞笑，我们不再是当年的我们，就算是和西游降魔相比带给我的冲击也还是不够，但能喜剧之王拍出环保宣传片已经是在改变，我依旧期待着你下一次的改变/:,@-D/:,@-DPS:就算我还欠一张电影票～	1
对星爷了解不深，是冲着“美人鱼”三个字去看的。喜剧果然不及悲剧那样令人深思。捕杀美人鱼的那个片段感觉很残忍很血腥，以至于对后面“大团圆”的美好结局一下子缓不过神来。其实我觉得3D效果还蛮不错的，还是可以去看看的~	1
周星驰的特点。和星爷🉐小伙伴们。罗志祥真的逗逼，他的逗比邓超更能让我笑出声。警局那段笑的不能自已。有的简单俗气的笑点带着周星驰的味道就是莫名好笑。但是。。现在电影动不动让带个3D眼镜，直到看完，也不知道那个眼镜有个卵用。	1
超出期望值的诚意制作科幻喜剧。场景和角色造型的艺术设计精致，特效已经看不出国产粗糙痕迹。邓超的表演到位不显摆也不平淡，张雨绮颜值完胜女主，罗志祥搞笑亮点。追杀人鱼那段和加勒比4已经不相上下的精彩。周星驰坚持自己的风格已经自成一派，希望成为中国的昆汀或者吉尔莫德尔托罗。	1
美人鱼以为是个爱情片，其实是个环保片，当然你猜不中开头，更别提结尾了。人鱼爱上的王子竟然想要赶走毁灭人鱼族，虽然是无意的，但是他俩还是相爱了，恋爱过程之迅速让人想不到，结局是happy的，在一起喽~·	1
都江堰看的，前半部分特别搞笑，特别是林允说她做鸡那段，哈哈，然后就和邓超就直接去吃鸡了。星爷在这部片子里想表达的不止是环保和爱情吧，但是我却没能感到到更深的。还有张雨绮真是太hot了，还有她细细的声音，搞不懂王全安为啥会去漂。	1
从电影开拍了就一直特别关注这部电影，本来只是为了罗志祥，但是渐渐的对星爷也越来越喜欢。现在这部电影出来了之后，罗志祥好评如潮，这么的很感激星爷的重任，能让罗志祥的迎来事业的第n春！哈哈哈哈！ 但是其实，看了这部电影之后，是有一定失望的，因为期望太高	1
一部贺岁喜剧需要拍出《悲惨世界》的质感，你是要观众大过年的去哭吗？尴尬症犯了？我看的时候怎么全场观众都在笑。以文艺片的标准来要求，却要拍出喜剧片的效果，我可从来没见过这种电影。	1
个人觉得还是挺好笑的，豆瓣上的文青们就是很喜欢把一部商业喜剧片也上升到高逼格的论调上。虽然我也不否认林允和邓超让我很尴尬。但是罗志祥还是不错的。好歹这是一部能让我笑出来的喜剧片	1
你要说它烂，可能是因为里面的梗从小学开始我们就在看了，你要说它好，可能是因为现在国产喜剧能够认认真真讲故事的实在是不多了。总之在烂片横行的今天，它还是属于我愿意买票去看的那类。	1
刚看完首映场，那些还没看就打低分的，你们可以去死了，周星驰的电影是其他人一辈子都拍不出来的，好不容易等他拍出了一部就应该好好珍惜，环保题材的电影除了星爷哪个有勇气有能力去拍好？	1
可能这样的喜剧更能打动我吧。觉得周星驰为了这部片子有些努力的。搞笑中带着感动，保护环境就是爱护我们自己。如果这个世界上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，挣再多钱也无济于事。	1
四星到五星之间，邓超不演烂片的时候还挺帅的。张雨绮气场全开美艳无双没得说，新人妹子也很可爱，真的像鱼诶。无厘头的环保片，好笑也感动。那个章鱼恶心得我生活不能自理。实在太恶心了。	1
好久没有被电影逗得捧腹大笑了，果然星爷。不过其他剧情一般般吧。罗志祥在里面顺眼了不少，有小时候看梁山伯的感觉，神奇。个人最大槽点是，现在的电影怎么都搞配音，而且嘴型完全对不上！	1
好几个地方配音有问题，可还是很喜欢这个电影。邓超开玩笑又认真问“那我也是你的咯？”然后停下来有点期待的看珊珊，珊珊想说话又不敢说话，想说是又没有立场说是，这个点真的是虐到我了。	1
好吧，我真心感觉没那么差，如果你喜欢周星驰，如果你喜欢邓超，如果你喜欢罗志祥，还是可以看看的！女主演技忒浮夸，因为第一次原谅她吧，张雨绮的声音实在是我的底线以下，自动屏蔽好了。	1
对生态的思考不错，能够让人产生共情的不忍心，从而转化为保护生态的念头。有的地方有点用力过猛，不过这也是周星驰的风格。作为贺岁片还是挺难得的，看完电影下电梯的时候听到有人在讨论。	1
尴尬的笑点，捉急的演技，潦草的剧情，主题和表现形式尚可，如果能多半小时来讲爱情或者来讲人类与人鱼的斗争，整部片的完整性能上升一个档次。不难看，很难笑。三星，周星驰脑残粉加一星。	1
影片开始的时候，笑点略有些生涩。渐入佳境后还挺有意思的。不过男女主情感的发展太快，故事推进也过快。环保的立意太高，却并没有多表现得多深刻。差个半小时吧。总体而言挺解压的，推荐。	1
很多人说，你好评的时候不要说“我就是喜欢周星驰”。可是我就是喜欢啊。就像大家都叫骂一步之遥的时候，我就是喜欢姜文啊。我就是买这两个大男孩账，就是为他们不讲理的内心世界鼓掌叫好。	1
故事情节都是规规矩矩的老套路了，笑点也不如以前的亮，但是林允的演技啊真的是惊喜，他们两个牵手那一下，就想起和自己喜欢的人第一次牵手的紧张和开心。嗯！反正看完我膀胱差点爆了，就这	1
新年以这样梦幻似的电影开篇真浪漫，星爷式的纯爱，邓超也演出自己的喜剧风格，关于生态的关注适合带孩子一起看，张雨绮的声音没有身材性感。关于孤独的那首歌曲感觉就是星爷的现状，心声。	1
星爷的环保题材影片，直指人类的短视，不惜破坏生态而牺牲海洋环境安全。影片最终归于和谐，相爱的人类和人鱼从此幸福快乐地生活在一起。这种和谐，有环境的和谐，更有种族之间的和谐共生。	1
星爷还是那个星爷。童真讲得好（林允选角好），环保讲得简单（扮惨很成功，看得人都想吃素了），笑料足，张雨绮的声带没发育好，邓超太彪已经过了头，槽点也有但总的来说是部丰富的商业片。	1
是典型的周星驰风格，重视台词，无厘头，包袱抖得突然又惊喜。题材老套，梗被用烂，但是还是会准时笑出。环保题材不好拍，浪子回头也不够新颖，傻白甜跳上枝头当凤凰也足够励志。结局凄美。	1
有《海的女儿》的故事原型，有《海豚湾》的杀戮血腥，有《功夫》中的夸张搞笑，有《西游降魔篇》的恐怖怪诞，还有张炜《刺猬歌》式的对拜金和金钱暴力的批判……骨子里是满满的无奈和悲悯。	1
有人评论说，看《美人鱼》，你会感到悲凉，又感到尊敬，一个相信童话信仰爱情的人，最终孤独终老。一个孤独终老的人，他没有玩世不恭，他依然在电影里歌颂童话，歌颂爱情。世间始终你最好！	1
没报多大期望去看，春节在家无聊才买了票，看了之后简直震惊了好嘛……就是说不出哪里好，但是就觉得特别好看，哈哈哈……请求家长们先打听好到底是什么样的电影再带自己的孩子去看好么……	1
没有预期的精彩，但也完全值得一看，与大部分只会圈钱的粗糙国产电影相比，这部电影是值得票价的，典型的周式喜剧风格与爱情，希望星爷下一部电影的笑点与剧情能提高，我依然会去电影院看的	1
满满的周星驰。邓超演的主角依然是摸爬滚打爬上来的小人物，身边依然有美女相伴，欢笑之后是这些年背后的心酸，无敌是多么寂寞，寂寞是多么无敌。小猪很适合星爷影片的风格，每次都很亮眼。	1
电影主题讲的环保，看到后来人类围攻人鱼捕杀的时候真的好残忍，看着也揪心。最后男女主角和平共处也有爱情，希望我们的世界也是。假如地球上没有一滴干净的水和空气，再多的钱也是死路一条	1
电影本身是四颗星，因为有邓超减一颗星，但环保题材加一颗星，所以还是四颗星…星爷这次选的新星林允演技太差颜值太一般…口味儿变了呀…张雨绮依旧那么有女人味（在她没有说话的前提下）…	1
看前得知了女主角林允的黑料让我实在是没办法平常心看待她的“清纯”表演（。）本片两个重要女角色说话的声音都略刺耳尖锐让人出戏……笑点还是挺多的，好多地方还是熟悉的那种星爷的味道。	1
看完了十点场，回到家已经转钟。不去讨论好坏，满分给予我的情怀。每当在他的电影里看到神经病三字，都会觉得他在表达对往事的遗憾。追悔谈不上，可是如我所想，我同你只能在回忆中见面了。	1
美人鱼看完，好喜欢。我这种老年人看到那些喜欢过的梗在荧幕里一一出现欣喜若狂之情，女主生硬的纯真看到最后终于意识到了多么恰到好处，竟然就不讨厌邓才明超了。嗯我真是个没有原则的人。	1
觉得星爷亲自出演的话一定会哭，但邓超的表演也很不错，女主角有点让人尴尬，配音实在太违和了，罗志祥真的很可爱。好多人说爱上的剧情太快了，但我一点也不觉得，感情就应该是这么一回事。	1
首先得承认星爷把不好笑的桥段放到预告片的做法成功的降低了我的预期，所以看完后反而还是挺满意的。还有令我意外的是最好笑的居然是文章和卢正雨。林允很清纯很少女，当然演技也很少女……	1
结局正邪交恶厮杀的时候老奶奶甩大鱼尾阻止科学家那段，气势磅礴！不过脑残科学家为了科学也得抓活的保护啊怎能动用大规模杀伤武器滥杀…这个桥段有点太意气用事以突出若兰的野心，小儿科。 BMG超赞，小猪是来搞笑的。	1
有人质疑哥伦布，认为发现新大陆根本不算什么很简单，哥伦布问：你可以把这个鸡蛋立起来嘛？质疑的人做不到，于是哥伦布敲了一下鸡蛋的底部，把鸡蛋立了起来，然后说：你看，这很简单不是？ 星爷的电影就是这样，你觉得哎呀这有什么嘛，但是只有他第一个能创造出来！	1
一如既往的纯爱梗，剧情倒没多大精彩之处。但好在细节得当，整体效果还不错。有的笑点故意为之，一眼看破反而没意思，但还是几处很自然的地方。女主演技算一般，但也就是那股青涩劲儿挺讨喜。	1
不符合逻辑，违反常理，只有周星驰能拍的令人信服。环保的冲突很简单强烈，所以无需复杂的故事桥段。但就是有本事让我忍不住笑和哭。当捕杀对象是类人的形态，残忍和恐怖加倍。还有片长也刚好	1
从现在的星爷身上我竟然体会到了听杰伦新专辑的感觉……同样满怀着期待，然而每次听完后却都有着说不出的失落感。每张专辑仍旧有亮点，然而却再也找不回那种一张专辑循环无数个夜晚的感觉了。	1
光看环保的题材，就要给五星！充满童趣幻想的电影，又深刻反映环境问题的严峻。其中的笑点实在是有创意，比之只会抄网络老段子的国产搞笑或者瞎污搞的澳门系列强太多了！好看！还想看第二遍！	1
印象最深的是老美人鱼尾技娓娓道来，不过后期配上的台词、张雨绮的声音、林允生硬的演技承担不了笑点以及拙劣开门见山揭示主旨有些出戏。整个故事内核还是完整的，也延续了周星驰一贯的风格。	1
张雨绮是来卖肉的吧，声音真是短板。除了对选角不满意，星爷其实还是努力在做着让人感动的电影，新片还保留着星爷喜剧元素，并且又一次成功地让人笑着流泪。若干年后美人鱼或许会沉淀成经典。	1
很不错的电影，有笑点，有难过处，全程无尿点，节奏紧凑，而且结尾又照顾了观众的情绪，是圆满结局。有情怀，有关注海洋，生态保护的宣传和意义，同时还兼具笑点，很棒，星爷的片子确实不错。	1
感觉影片有点怪味豆的感觉，故事还可以，但拍的好怪，什么元素都有点，豪华、奢侈、上流、精致、草根、粗糙、劣质，一会儿好莱坞大片感，一会儿港片风格，一会儿内地大陆片，说不清楚的味觉。	1
感觉星爷的风格挺浓的，邓超和罗志祥说话都好像是星爷本人啦，很多好笑的桥段，看得挺开心，但也同样有很多用痛苦来搞笑的桥段，个人最难接受星爷电影这一部分，另外，张雨绮太让人不舒服了。	1
整个电影的主题是环保、爱和人的贪婪欲望。是星爷一贯的风格，不管是笑点，是角色表演，大小人物的转变。科幻色彩也挺重，算是媲美好莱坞了。如果不是邓超是星爷自己来演电影就可以打满分了。	1
星爷搞笑路数稍微老套，但仍能让我们看的欢乐；近年对人性的黑暗赤裸裸抛开血淋淋展现，也逐渐形成他的风格之一；而小事中蕴含的大道理又不经意自然表达，可推荐。总体来说品牌大于电影口碑。	1
最近几年，国内喜剧电影泛滥成灾，看了《美人鱼》，才知道，星爷一直被模仿，却从未被超越！（另外，想说一句，在国内的电影界，除了周星驰、宁浩、冯小刚，其他人的所谓喜剧电影，都是闹剧）	1
环保片拍出这样的效果实属不易，所以一颗星给题材。再来一颗星给星爷，感谢你对电影事业对社会的这份情怀。邓超和张雨绮很惊艳，再发一颗星给你俩。最后一颗星给大年初一，新年美好的第一天。	1
电影真的非常好看，还是一如既往的周氏幽默，剧情简单，虽然没有深入人性，不过反观星爷其他电影，这样的剧情可以理解，如果深入解剖人性反而不是星爷了。另外结局太过匆忙，还是得过审核啊！	1
看之前有各种评论，抱着看热闹的心理看完真觉得不错，视效挺好的，剧情算是狗血但也有打人的地方，环保的题材算是心意，主角发挥挺好，但张雨绮真是刷新我对她的认知，美人鱼被害的场面有泪点	1
笑了足足半场，以为全片都是喜剧，结果开始商人为利捕杀人鱼，感觉好震撼，生命在利益面前那么轻易被夺去，不过他最终还是穿着金甲仙衣踏着七色云彩来救她了。周星驰就是周星驰，永远的星爷。	1
给四星也是纵观目前国内中国电影市场，这部片子已经算是不错了，叙述基本流畅，不像其它的有硬伤。林允还是略嫩了点，欠缺点火候。不是很喜欢邓超，张雨绮，林允，但看下来，电影还是可以的。	1
跟蛋蛋纵睿一起看的，喜剧效果忒足，电影院人满满的笑点经常全场爆笑。后面一个小男孩一直问他邓超理解的做鸡是什么意思，逗死我了。人鱼珊珊喜欢上邓超让我不太理解，还以为会有反转之类的。	1
过年感冒导致一拖再拖，一直到回京后才看，星爷心里有一个孩子，但这个孩子和韦斯安德森的童真还不一样，星爷的童真有单纯的爱情，虽然和星爷自己比没有出彩，但在现在的电影市场里还是可以的	1
问世间，是否此山最高。或者，另有高处比天高。在世间，自有山比此山更高。在我心，世间始终你好。有一颗童心就能拍出好电影，这是孩子王星爷内心的一个童话故事。有笑有泪有情怀，五星好评！	1
给了四星，本来看到周星驰我已果断打五星的，但是五毛特效。这次星女郎还是一贯风格。有人说看到邓超就打了一星，可是我觉得邓超演的还是蛮不错的啊，大家不要因为恶棍天使就带了如此多偏见。还是周星驰的无厘头。笑点挺足，不过没有了他，终究少了很多。然而我还是最爱国产凌凌漆和喜剧之王。	1
周星驰还是那个周星驰，很多老梗，可是最后的血腥仿佛又回到了那个西游降魔，大量启用内地网剧红人，白客，卢正雨等等，但是我绝对不认为这是环保电影，吃了那么多鸡，你让那些美人鸡怎么办？ 剧情仍然是短板，只有邓超和罗志祥有演技担当，其他人配音都是问题。	1
这么多年一直坚持讲述他的童心和纯真爱情，恐怕也只有周星驰了。选择永远正确的环保话题，风格抄自己（角色说话都是典型周氏无厘头，而浪子回头的邓超不就是当年的周星驰），剧情抄别人（色戒+阿凡达）。但比起纯搞笑的贺岁片，起码电影有在传达一些东西。和哥哥一起看周星驰仍是小时候最纯真的记忆。	1
周星驰式的英雄主义，一反从前小人物拥有大志向的主题。处处都带着周星驰电影的影子，像是原来作品的大杂烩，却又组成一个新的完整的故事。周星星无厘头风从来都正中我的下怀。另预告片太水了...完全跟电影不一样好嘛!	1
果然，邓超还是适合演自己。一贯的周氏风格，文章出来笑岔气，但不妨碍网络段子台词让人笑得尴尬。节奏还不错，毕竟只有九十分钟，情感走的快了些也是必然。张雨绮台词功底太差，几乎感受不到3D，某些配音口型对不上差评。内容单纯，主题鲜明，乐乐就行。嗯，感受了一下，新影院可以给五星。	1
作为贺岁电影还是相当不错的，前半部分搞笑的也很多，中心主题是环保，电影情节还有很多周星驰的影子，看了就有似曾相识的感觉，另外我觉得林允饰演的美人鱼并不丑，不知道打一星的对三打和澳3打了几颗星？	1
最近几年看电影很少才有的感觉，流畅的剧情，对爱情发展的叙述，金钱和环保冲突的描写，一气呵成，让人看着很舒服。不足的地方是配音随便，声音对不上口型，插入广告太多，人鱼族历史的描述有bug、不符合逻辑。整部电影我打9.6分	1
忽略对演员的感官。从剧情来来，还算对我的胃口。搞笑的时候我笑了，煽情的时候我快哭了。不要去深挖剧情的合理性。演员的声音对不上口型，张雨绮的声音违和到让我想起杨幂，太难听。总体观感ok。	1
故事算是一种返璞归真吧，只是还不够饱满，不够过瘾。周星星总是能在一片闹腾的无厘头假象中挤出一丝丝苦涩而悲剧性的真挚感，非感性不容易察觉。仅从这点来说，这便是一部优秀的华语喜剧片。ps:居然在邓超身上看到了一丝微妙的星爷表演特质，希望超哥能保持并继续挖掘星爷传达的这种特质。	1
和恶俗的预告片完全没半毛钱关系。传统的喜剧套路，童话结局，虽然略有血腥及性暗示，但还算老少咸宜。不知道为何，会被俗得不能再俗的英雄救美场景感动…如果这就是俗气，那我还是做个俗人吧ww	1
贺岁档也没啥好片，冲着星爷，看了两遍美人鱼，觉得笑点还可以，罗志祥超赞，有些讽刺也还不错，就是美人鱼那边有点血腥了……小孩子不适合看…最后把珊珊扔回海里，让我想起了人鱼传说的桥段~还不错	1
一部主题鲜明地环保宣传片～故事情节略老套，张雨绮演的坏女人倒是不错，开始对她的表演有所改观。所谓爱情，不是冷冰冰的利益的牵扯，而是我能在街头自由地和你一起笑，一起哭，一起分享人生。	1
也许是希望越大失望越大的，但是还是觉得很好看，后面补鱼的时候真的很残忍，这就是人类，自私残忍，希望大家不只是看过笑过就没有了，人类也要反思，对大自然残忍最终受伤害的始终是人类自己。	1
其实我觉得还是蛮惊艳的哎，之前朋友说这简直就是部恐怖片啊。怎么说呢，我一向对父母、动物、环保这些题材很感冒，稍微走点心我就能泪目，道理很简单，不需要说得太复杂。破坏环境就是不对啊。	1
其实是期望值很大的电影，但前面一段很无聊，而且中文的配音口型也让我很难受啊。后面开始稍微有意思，但还是逃不过俗套啦。效果是没话说，但是看的我浑身都跟着疼啦…但还是喜欢这种自虐得度！	1
功夫之后最喜欢的周星驰电影，八爪鱼是真的有点生理不适，其它都不错，星爷想要讲述很多东西，难得的是在他一贯的无厘头串联之后，并不显得突兀和满溢，最终呈现了一部充满现代韵味的古老童话。	1
周星驰的天马行空和古灵精怪的创意中国有几个电影人有这本事？虽然这部算不上周的巅峰之作但也已经很好看了，全程笑得很开心。美中不足的是剧情略微薄弱了点，没有看过瘾。五星支持把分拉起来。	1
在这个管王思聪叫老公的时代，只有独一无二的周星驰还这么理想主义，虽然男主角设定为一个大款真的让人不习惯。屠杀人鱼的场面很震撼，动保版辛德勒名单，周星星若去拍大悲剧应该是没有问题的。	1
大年初一和初二连看了两次，不是说好看也不是说不好看，但没有星爷就感觉味道不一样，跟寄生兽一样，这其实是一部环保片，不过听配音实在太痛苦，配音好一点会更出色，最后吐槽一下女主的演技！	1
很好哇，有笑点有看点，笑得喘不上气。另外邓超演技很好，不知道为什么会那么多黑他的；罗志祥这次真的惊艳！让我想起星爷小鲜肉时候的样子！满分的话叙事上差了些，有些仓促，但是四星杠杠的！	1
感觉还好，周氏幽默还是一如既往，只是多了几个硬笑梗，未免显得尴尬，剧情转变的太快，中间及结尾更显得莫名其妙。可能期待值太高，最后还是略有失望，看完只想说一句：王全安你为什么要嫖娼？	1
挺佩服星爷的，明明可以更商业，却那么真诚的去讲一个跟海洋有关的话题，为了这份对于海洋的心四星推荐。海洋的美真的是不潜下去的人永远不会懂的，在海里，岸上的一切似乎都是另外一个世界了。	1
整部观影中，坐我右侧的陌生女孩前半段笑声响彻大厅，后半段抱着男友哭得嘶声力竭。我想，如果这是星爷对于普通观影者（那些所谓的观影专家除外，他们心思太难猜）想要传达的意思，那就足够了。	1
星爷好像很欣赏罗志祥，把最近两部电影的笑点担当都给他了！女主真心好丑，还都是黑历史，星爷怎么选出的人呢。。。觉得现在星爷已经失去了往日的味道了，总是拿原来的梗说话，却又让人笑不出来	1
星爷特有的无厘头搞笑依旧精彩，纯爱也依旧令人深思。而这次星爷的关注重点却是种族冲突和生态环境，我们看到了人类的凶残和杀戮，半人半鱼的形象更突出了人类的无情。只是张雨绮的声音好难听啊	1
最后有点戛然而止的感觉，怎么就结束了呢？有些事未必全说清就已然明了。长到多大都是孩子，童话故事里经常会以最后公主和王子过上了幸福的生活为结尾。真正的喜剧，是让你笑过之后会去回味的。	1
本来只想说个这波不亏哈哈哈，情节还罢了，整部电影都是周星驰，每个角色，每句台词，好像他就在身边，跟你说着这些话，向你呈现他自己的搞笑。还是爱的。缺点也有很多，可还是抵不过我爱他呀。	1
桃姐说这是周星驰一贯的童心和纯爱梗。天马行空的想象在中国还能找出更优于他的吗。纯爱更说不上梗了，又不是偶像剧，你所谓的纯爱梗是对纯粹的爱的向往，有什么不对。又不是为说纯爱而说纯爱。	1
看过复眼人，再看这个，实在是心情复杂。太心疼了。虽然好多地方浮夸的让我都尴尬了，笑点蛮多，环保的和煽情的这么直白，不过把这些东西放在这个本就浮夸的语境里倒让人可以接受了。可以可以。	1
第一次去电影院看星爷的电影，还是没有让我失望的，里面有些片段还是震惊了我。还是那么童话般的美好，明明可以结束了，还要来个三年后，在这么沉重的主题下，通过电影却传达出来却是那么美好。	1
败给张雨绮的声音了，秒出戏。邓超演的比在其他电影里强多了，但感觉还是差点意思。印象最深的笑点是两个警察，笑点高潮。整部影片充满童心纯爱和星爷梗，有点老套，但是拯救了被春晚蹂躏的我。	1
这么多年星爷一个人在孤独中也许想了不少事情，关于爱，关于人，关于这个世界。欢乐中的悲伤，诠释的完整。也再次为每位想要做导演的人给出一个范本。也许这不是他最好的电影，但绝不是最差的。	1
首先立意不错，出发点从人类破坏地球环境开始，这个很好。笑点很密，从影院里笑声次数能看出来，特别是开头，电影的周氏风格，但我没笑出来，不知道是为什么，这也是缺一星的缘故，其他的都很好	1
今天去看了美人鱼，星爷没让我们失望，电影里还是一如既往的搞笑然后又带有周星驰的风格，支持星爷，喜欢这部电影。林允虽然比较青涩但还不错啦，超哥是一直喜欢的。张雨绮的声音真是难听的要命	1
不是冲着周星驰名气去的而是上映几天看票房和口碑都不错，看到特价就去看了。不得不说比想象中好，以为周星驰都是无厘头，但是笑点还算挺足，邓超演逗逼真行。印象最深是小猪的八爪鱼铁板烧还有2个警察画的美人鱼太搞笑了。。环保题材蛮正能量的，就是转折略快不太自然。	1
过年三大作，冲着星爷怎么也得看一下。笑点不少啊，关键是插入不生硬。整个剧情来说跟环保也扯不上边，想象力几乎没有，不过剧情倒是很完整。至少是搞笑的桥段的合适穿插和衔接起到了很大作用。3D制作也相当用心，难得的国产3D看着很有画面感。动作上略为平淡。很流畅很舒心的观影	1
我不明白怎么有这么多人黑星爷，有些评论更是首映前的低评分，能理性点吗？文明点吗？为喷而喷有意思？西游我当时买了八张票，全家人和亲戚都去了，我们都笑了（回应那个说西游不好笑的）美人鱼4张，我也觉得很好！理性观影~文明影评~谢谢！	1
因为“周星驰”这三个字给满分是原因之一，他始终从一的坚持则是给满分的原因之二。电影里面随处可见“周星驰”式的表现方式，可以让你捧腹大笑也可以让你瞬间就被带入到紧张的氛围里。没有大量BGM的堆叠，就连没有演技经验的新人，经过星爷的指导后看上去还像那么回事儿。	1
因为“周星驰”这三个字给满分是原因之一，他始终从一的坚持则是给满分的原因之二。电影里面随处可见“周星驰”式的表现方式，可以让你捧腹大笑也可以让你瞬间就被带入到紧张的氛围里。没有大量BGM的堆叠，就连没有演技经验的新人，经过星爷的指导后看上去还像那么回事儿。邓超果然只适合演戏。	1
还是很周星驰的电影，有《少林足球》和《功夫》的影子，但要表达的东西其实更少，小人物的奋斗完全带过，只剩对纯真情感的歌颂。最后的屠杀大战明明就是在说心中还有许多愤怒，但居然就泄气强行Happy ending了，所以环保只是一张皮，他自己根本就不相信环保或他人，悲观到看透一切	1
星爷的电影还是香港人来演更原汁原味，本片的大部分演员从头到脚都透着尴尬，张雨绮的御姐范也没百分之百发挥出来，总带着一种小家碧玉的矜持。环保主题值得三星，剩下一星给渐行渐远的周星驰。PS星爷一定是海贼王的脑残粉，不然片中怎么会频频出现海贼王片场的情景和人物。	1
小人鱼出场，看到了扮丑的莫文蔚，泼辣可爱的柳飘飘，和送你波板糖的哑女…邓超的角色分分钟代入星爷的脸，好像背上大白牌火箭就能飞回凌凌漆的时光。那些强行插话的甲乙丙，甩大衣慢动作响起的bgm, 俗又好笑的小黄段子和路边大排档...对很多人来说，大概不仅是一部笑点合格的环保主义贺岁片？	1
《美人鱼》依然是我小学影碟片中那个戏谑、荒诞、夸张的星仔，也完美结合延续了《功夫》之后的冷幽默，想象力、精美灵气的星爷风格。这感觉就像影中邓超重新吃到儿时美味鸡腿一样的惊喜和感动。ps:这货造型很像之前在国家博物馆见到的西夏国宝。喜欢星仔的同学快来看吧，好笑好看我都想再刷了(•́	1
是个俗人，看电影不太想内涵。除去几处强行说教有点突兀，电影让我笑得尽兴也有动容，熟悉的周氏大喜大悲与天马行空。华山论剑音乐一出，浑身鸟肌！扣一星希望有生之年还能看见星爷更好的作品！ps张雨绮prprpr	1
世界上最残忍的事就是把最美好的东西毁灭给你看，虽然剧情故事很俗套，但能在一个多小时时间里带给你触动也就够了。（如果结尾处男女主角死一个，悲剧收场再加上一个好的歌曲烘托也许能成为经典~ ）	1
为了星爷看的。邓超演技确实是很好的，但是需要好好挑剧本，剧本对一个演员是非常重要的，先当好演员，别总想着跨界当导演。罗志祥不错，承包了我一半的笑点。张雨绮也较惊艳，各种风情都能驾驭。	1
主题很好，与现在的雾霾，环境污染很贴合。影片也是带着周星驰之前电影的特点。演员们演技也不错，邓超虽然逗比，但演起来，角色拿捏的还是蛮到位的。有笑有深思。少一星，感觉特效可以加强一下。	1
五毛特效有点让人失望，爱情戏码前面铺垫太少，后面过于煽情，总之台词和剧情打磨的都不到位，非同期的配音也有点奇怪。配乐真的是太周星驰了，环保的时代主题也是好的地方，为周星驰多加一星吧。	1
从游乐园那场戏开始进入状态，一部美人鱼的童话，就像海里的水那样纯洁。剧本的重心基本以喜剧为主，避免不了脸谱化的特征。但是周星驰仍旧愿意讲自己的童话，我也愿意始终进影院欣赏这样的童真。	1
依然是具有周星驰特色的笨拙又童真的纯爱戏码，虽然这爱来得太突然我竟反应不过来。配音痕迹太严重太出戏了，张雨绮跟林允的尤甚，可是张雨绮好美啊。老干妈明明演技就还行，最大败笔当然是林允。	1
只能说唯一的遗憾就是演员演技普遍让人捉急。星星自己也不演了，就少了很多味道。有些东西是只能他自己通过眼神或者动作才能传达出来的。不过，主要还是怪小猪，谁让他把爪爪的角色抢走了呢。哈哈	1
周星星一定是体内还是小孩的大师，才会在大年初一用一个这么残忍的血腥童话教育世人。至少对于一个潜过海底看过壮丽风景的人来说，他办到了。整体节奏偏快，音乐不太讲究，还能看见卢小雨很开心。	1
喜剧的壳，和一颗理想主义的心。一边笑一边沉重。有一个理想，才能活的有一点价值，免得泯然众人，这大概就是生而为人的底线吧。爱情部分让人总是想起王佳芝。环保题材下次还是会选纪录片好好看。	1
回家再来了下影评，有些人就那么喜欢吹毛求疵无病呻吟么，觉得烂你他妈别看就是了，有的是喜欢的人看，大过年看部星爷导演的喜剧片是挖你家墙角了还是咋真他妈有病，你们的浊眼看什么都一个样儿！	1
因为是周星驰拍的，所以给四星，大部分人看这部电影更想看到的是熟悉的周星星式幽默吧，也不知道星爷更想让观众买无厘头的帐还是故事的帐，无论如何，笑过。以及终于第一次在电影院看了星爷电影。	1
如果能换掉张雨绮的声音，如果邓超的那个角色能由年轻个十几岁的星爷亲自来演，如果故事再丰满一些。我相信会得到更多好评。不知道那个说这世上没有人懂我的孤独星爷，什么时候能等来他的美人鱼。	1
想给三星半。配音让人痛苦，星爷的梗均匀地分给了三个主演，然后并不那么讨彩。女主演技生涩让人捉急，不过可能恰恰符合人物设定。主题精彩，看的时候最害怕最厉害的美人鱼死掉，我果真童真。。。	1
我们的三四线城市的电影院，所有场次都爆满，票房绝对都是实实在在的，从电影，感受到星爷真的好任性，他有他坚持的东西，把童话搬进了现实，虽然很无力，但是为他的那份坚持和执着感动，必须五星	1
我们都欠星爷一张电影票！依然是星爷惯用的喜剧手法，一些桥段看到开头就知道结尾，但依然会爆笑。有一个大师一直不合时宜坚持自己的风格，让观众能串联起对港式幽默的回忆，这何尝不是一种感动！	1
我觉得正常是三星，为了欠了这么多年的电影票再加一颗星。邓超没惊喜，女主没惊喜；罗志祥比在西游里面搞笑；张雨绮真好，声音是短板。唯一让我笑的就是警察局那段，真的觉得好笑；其他的仅此吧。	1
搞笑风格依旧，几位主演实力还是不错滴。话说邓超演的却是够拼了，但还是缺了星爷的放浪形骸。环保主题天天挂嘴边，但没人可以将一个好故事，星爷除外。不过电影应该没这么简单吧，好想再看一遍。	1
整个故事烂俗的没有一点点意外。不过笑点还是挺多的，就冲一度笑得肚子疼也给了四星。男女主演技都挺烂的没有爱，张雨绮不错，不过那个声音我真想问是杨幂配音的吗？你居然去泡一条鱼哈哈哈哈哈哈	1
星爷的一部童话，前半部负责搞笑，后半部负责浪漫，各种无厘头标准的周星驰风格，不过这次星爷也讲了把主旋律。当然也有些遗憾，一是有的地方音话对不上，有的地方特效粗糙，开头的搞笑有些生硬。	1
最重要的不是这部电影如何，而是和谁一起看。反正小男孩儿在我旁边看着屏幕，眼睛亮亮的，一瞬间我整个人都恍惚了却还要保持冷静。这部电影就是屎我也给满分。更何况真的不错，我被张雨绮掰弯了。	1
有惊喜，比想象中好！笑点不少，邓超的浮夸和林允儿的傻气很搭，张雨绮女王气质加变态娃娃音，带感。周星驰回到了荒诞幻想剧风格，很适合他。罗志祥的章鱼照旧搞笑，但最搞笑的是文章警察局那段！	1
本来没有期待，但是看下来整体觉得还不错，中间好笑梗有很多，但是口不对音强迫症简直不能忍，另，张雨绮说话声音真心难听。。虽然情节会让人反思，但是最后猎杀美人鱼的画面还是略显残忍，四星。	1
没想象中爆笑，不过看他的电影一向如此。大多数时候，看得心酸，把自个儿围巾都哭湿了一圈，看到结尾从电影院走出了，觉得这片子好治愈，周星驰老了，倒变得温情一些，说尽心酸又给你一个好结局。	1
特别的一天，有老婆陪着的一天。星爷的电影，故事立意不错，笑点被两位男卡司包揽，作为春节档挺有欢乐的。过节嘛，最重要的就是开心。情侣卡座不错，开启了新的观影体验。这辈子嘛，有萌萌就好。	1
玛丽苏童话爱情故事，外带略显生硬的环保主题，但就是能听得下去，而且听得进去啊，大屠杀场面有点儿浮夸但是触目惊心，分分钟想起海豚湾。笑点密集，总是在快要冷场的时候一口喷出来，值回票价。	1
看到美人鱼被屠宰时，很揪心，电影的魅力在于那一刻观影人的触动，保护环境很大，星爷用那一角来告诉我们很重要，故事并没有多么精彩，效果并不好，可是就是那么感触的看完了。喜欢西游降魔多一些	1
笑点与泪点齐飞，杀鱼那里将人类的暴戾表现的淋漓尽致，我甚至都开始觉得自己残忍，张雨绮太美了，我要是她我也生气，自负也是有资本的。另外我竟然发掘了邓超和罗志祥的帅点。总的来说，值得一看	1
笑着笑着就哭了，用着最无厘头最荒诞的故事传播着的关于人类与自然相处的大命题，大多数人看到的是喜剧，如果有一个人能从中体会到人鱼被射杀的痛楚而愿意去做出改变，我想这部电影比什么都伟大。	1
第一次在电影院里看周星驰喜剧，以前看得也不多。但他是国内影视界的一颗星星。所以凑足五星给他。女主演的很棒，三星。最后一星给最近的自己。走出舒适圈需要代价，但神为我付上了最完全的代价。	1
警局那段笑得我眼泪都出来了，星爷的喜剧电影，即便演员不是他，也总能在他们身上找到他的影子。这是一部很高级的喜剧片——让观众笑过了，却还能思考。女主的演技减一星，吴亦凡的锅盖头负分不谢	1
还行吧，其实电影是有真实写照的，目前深圳前海、后海都是通过人工填海，也同样有地产大佬转型做环保慈善，同样环境破坏对很多物种带来影响。美人鱼不仅仅是虚幻的物种，而是反应现实的真实写照。	1
这么久以来笑得很开心的一部周星驰了，和巅峰时期当然不能相比，早回不去了，但有点巅峰时期的味道。张雨绮的声音让台词非常刺耳不和谐，很出戏，秃子老总也是一个没做好的梗，总体还是值得一看。	1
这样直白的讲真爱和童心的，电影圈大概也只剩下周星驰了。整部电影延续了周星驰的个人风格，配乐台词桥段都夸张到不行但是配合环保又让人唏嘘。咸鱼，小人物，正大光明耍流氓，周氏风格周氏效果。	1
除了张雨绮发现人鱼用枪扫射那段，其余都挺不错的，为毛发现新物种就要用机关枪扫射呢？不是为了赚钱吗？死的新物种也可以赚钱？林允感觉有点嫩，没有张雨绮那么成熟性感，不管怎么说，都挺好笑的	1
特效待加強，扣半星。不愧是星爺的作品，沒有讓人失望，主題明確，情節清楚，繼續無厘頭式的笑點。最美的喜劇莫過於笑過之後還讓人想起些什麼，覺得什麼是對和什麼是錯，這部劇做到了。鄧超會演戲 ，衹要他自己不是導演他都能收住。張雨綺驚豔到了，原來她不衹是花瓶。林允的出演符合角色。推薦！	1
评价两极分化严重，我想说的是，周的电影个人风格化很强，和其他人的电影可比性弱。但即便和他本人其他电影相比，依然坚持了他自己的想法，看得出来，星爷对演员和故事情节的要求非常之高（强迫症)，相信很多人都会有同感。相比张艺谋，陈凯歌，冯小刚等人这些年的变化，我只想说，周星驰依然周星驰	1
星爷的功底保证了电影的下限，试问有哪部电影的海报上主创人员就写了一导演的名字。很多时候观众在电影院坐下来的一两个小时时间只是想听一个好故事或者开怀放松一笑，故事简单又如何呢？按说应该4星，只是看不下去这么多踩的水军，送上5星给星爷和那些年欠下星爷的电影票。	1
延续了星爷的无厘头，但他的主题从喜剧之王开始就越来越丰富和深入。这次视觉效果不错，演员和粤语配音也蛮给力，我怀疑剧本是用粤语写的，太接地气了，哈哈哈。最后那段电影院里一个小女孩问妈妈:点解佢唔放低佢啊?	1
包袱和抖包袱的节奏超棒，邓超的喜剧能力在别人导的电影里面得到舒展，罗志祥的表情也特别到位，小人物群体也一如既往地出彩。不足的地方是，新人女主略尴尬，配音没对上嘴型，还有！没有看到星爷T-T 【看罢笑罢，记得保护环境哦】	1
典型的周星驰喜剧，片子里很多熟人，很多小笑料，可我总觉得整部电影少了至少三十分钟，当人鱼和人类的矛盾，邓超和林允的感情都到了要爆发的临界点时，星爷居然用老奶奶一个并不很厉害的扫尾以及love&amp;peace就结束了，有点惋惜，本来想打三星，但作为星爷迷妹无条件加一星，对他永保期待	1
星爷的电影全程都不闷。美人鱼的主题选的真的非常好，用奇幻＋无厘头的形式表现环保＋爱情的主题，正是因为好的主题，才使得看美人鱼不像星爷其他纯粹无厘头电影那样单调，而多了几分感动和反思。p.s.有点无厘头风格的《色戒》既视感	1
比西游降魔篇强。看完这个，完全不想吃八爪鱼铁板烧了，好残忍，罗志祥虽然人品差但是确实演的很好。不过好多口型对不上音的，看着有点难受。还有邓超喜欢上珊珊太快了，不过这是电影，情有可原啦~值得一看~	1
“假如你的生命只剩下一分钟的话你会做些什么，看着你”，“如果世界上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，挣再多的钱又有什么意义”，作为星迷来说一般吧，纯爱、环保，也就文章那一段有点笑点	1
典型的周氏风格喜剧，从头笑到尾，一定要看粤语的，更能理解星爷的思维。最后枪战的高潮部分特效不错，收尾阶段有点快，环保的主题在最后点的有些突兀，还不够深刻，但是作为贺岁片已经很合格了！	1
剧情稳扎稳打，看到美人鱼被虐杀，想到的确实是人类的残忍，在电影院大家都笑声不断，星爷喜剧风格，看着被刺来刺去的心都疼，很开心春节能够看到这样搞笑的电影，不管被人怎么点评，还是支持星爷。	1
反正我是又笑又哭了。打五星为了纯爱和环保，觉得够了，主题胜于一切技巧。看了张雨绮突然有点理解王全安的出轨，美则美，但整体是一个大写的不真实。喜欢姗姗，健康蓬勃的美，演技也不错，看好会红	1
周星驰不再是单纯的搞笑了，但是他的片子也始终离不开笑声。这次的电影不是最搞笑的，但是却是最深刻的。有欢乐，有悲伤，有激动，有感动。星爷这个称号他当之无愧！欠你的电影票终于可以还了！！！	1
周星驰周润发李连杰朱茵杨紫琼梅艳芳钟楚红林青霞等之后到如今，尽管票房高的不可思议，但没有哪个演员能达到他们的水平，也许张雨绮身材更好，漂亮。陪伴八零后一代的演员们老了，我们也不再年轻。	1
和同学一起看的，反正有些点是笑出来了，但是时常会有一些尴尬症犯的感觉，如果，如果的如果，不是周星驰的标签的话，应该或许是部合格的片子，但是好像不少人对于周星驰有情怀，所以真的就还好而已	1
在我看来叫好又叫座的商业片！看得我都想吃炸鱿鱼了。话说居然有人跟国产商业片讲深刻，我真是想要哈哈一笑。环保题材点到即止就够了，电影不是拍给影评人看的，是给没有分级的观众看的，过犹不及。	1
大年初一和家人一起，不为别的就图一乐，没有那么多情怀和矫情是非，春晚恶心吐了，美人鱼补回来点儿欢声笑语有何不可，剧情和结构上俗套却也完整，特效不错，音乐里有一种周星驰的感觉，喜欢，值。	1
大年初三带着全家看的。邓超和张雨绮演的一般，这个张雨绮的嗓音真是听着不舒服。完全是冲着星爷去看的。片中的笑料还是老港片里面的，坦白讲没有新意。题材还是蛮好的，感觉星爷还是演的比导的好。	1
大年初二去看的，结果周星驰果然没有让我失望，找邓超来演男主也是明智的选择，环保题材不管什么时候都是我们谈论的题材，只不过星爷套了一个爱情的包装，简单美好。笑过就好啊哈哈哈，罗志祥泥垢了	1
对于一些没看过就跟野狗一样的喷子，我想说亲自看过才会知道真心很不错了，是星爷风格的喜剧，也是很有深度的环保题材，主题很简单，所以讲的很明白。但是，的确太多很硬的广告植入，所以不能满分。	1
差点因为渣预告错过的一部片子。星爷还是那个星爷，刺杀过程中的滑稽桥段不是星爷还能是谁啊！小情大爱都有了，反正在喜剧里，我觉得算得上一部好片子。对唱无敌的时候，总觉得是星爷的内心独白呢。	1
感觉周星驰有点昆汀的意思了，无论台词还是场景都有明显自己的风格。前半段笑点恰到好处，后半段特别是围剿人鱼的桥段代入感很强，血腥且残忍。相比之前被奉为经典的大话西游和功夫，美人鱼更好懂。	1
明显离星爷最好的影片差好几个段位，但是能在里面找到很多以前港片的笑点，算不上炒冷饭，俩人大排档飙歌那段，看的人又尴尬又搞笑。星爷只是再重复以前的自己，但是也足以甩开绝大部分国产电影了。	1
星爷出品，必属精品。无论多少人黑，也无论多少人吐槽情怀，星爷的作品也要比市场上许多渣片不知道高到哪里去了。一直倾倒于星爷奇绝的想象力和童趣的创意，特技也是行业领军，期待每一部星爷出品！	1
星爷的搞笑方式，类似《色戒》的剧情套路，类似《汉江怪物》的表现手法，讲了一个环保的大主题。整部电影笑点泪点并存，电影整体节奏干净利落，没有多余的人物甚至道具。在吃鸡那段剧情里达到高潮。	1
没有那么神，但是还是有亮点的啊，是星爷的忠实影迷，但是是理智的。朋友说邓超那个角色要是星爷演就完美了，但是星爷一直都是演小人物的。后面剧情有点仓促和乱，结局完美美好，另外，吴亦凡好帅！	1
漂亮的脸蛋、性感的身材、大把的钞票、大批的爱慕者……这些对于获得爱一点帮助都没有，它们甚至是一种干扰，当你一无所有的时候，你才能更清楚地看到你获得的是什么。星爷越年长越动人！大爱星爷！	1
片子质量一般，剧情、特效都没有达到预期，不得不承认，星爷已经江郎才尽，只能靠炒冷饭。不过，作为一部看一部少一部的周氏喜剧，就当是换电影票了吧，因为没有人知道还能我们再看几部星爷的片子。	1
虽然剧情有点老套，但是还是很喜欢这种有笑有泪的电影，前面大部分笑点很多，即便有些笑点比较低，也不影响整部电影，后半部分屠杀美人鱼的片段看得很揪心。总感觉结局来得太快，似乎还少了点什么。	1
让人从头笑到尾，尤其是八爪鱼和警察局那两段，情节简单了就怎么了，纯真而非纯情的小童话，最后回归到保护环境的主题。如果到最后，没有一滴水一丝空气是干净的，将会怎样，毕竟有良知的商人太少。	1
还是有周星驰的风格。感觉邓超还是可以有正经的一面的。环保题材拍的其实还可以。只不过张雨绮的配音以及性格暴戾有些夸张。感觉罗志祥把握的感觉很好，里面一些自残式的风格还是心理有些难以承受。	1
选演员差评，星女郎演技太过青涩，邓超也实在难以让人满意，吴亦凡出来简直尴尬症爆发………作为贺岁片搞笑还是不错的，看得到周星驰的电影元素，对星爷来说算是平庸之作吧，三星，但给情怀加一星。	1
珊珊在桌下扎到了自己的手，第二天约会的时候手上同样的位置就有个创可贴，回想还是有不少笑点和细节不错。但还是有经不起推敲和不符逻辑的地方，赶国外的大片还是差了不少，有捉襟见肘的地方。（葱 沙坪坝 嘉裕 新开的 糯米的两张3D共27）	1
看完了《美人鱼》，在我看来不如功夫，也赶不上西游降魔篇，也不如长江七号，更无法和大话西游相比。但是，挚爱星爷，这一路走来欠了星爷太多影票，知天命之年依然在描绘歌颂爱与童话的故事。豆瓣评5星，没道理，就喜欢。格瓦拉上买了张3D影票，折扣之后才19块，忒便宜。。。。。演员表演赞	1
终于有网可以让我记下来在猴年初一我贡献我偶像一张两张票了。一张我一张迪迪姐。经典的星爷式搞笑。乍看挺一般但有很多小细节值得推敲有很多梗，所以和以前一样星爷的喜剧都不仅仅是喜剧。现在评分7.4我觉得应该再长点。爱星爷的不该本心怜星爷的遗憾和无敌。	1
一部电影浓缩了周星驰很多深层的看法，有他自小家庭的影响、他对爱情的憧憬和他对未来人类的宿命想象。影片前段让我放肆的笑，但是后段却莫名的戳中了心脏最柔软的地方！逐渐的我发现现在的周星驰和90年代出现在大屏幕上的周星驰已经是两个人了！	1
的确是有很多让人眼前一亮的明星加盟，也的确是有很多周星驰式的笑点，却感觉找不到以往电影的感觉，被更多的广告和狗血剧情绑架，支撑起来的各种情节虽然衔接的过得去却也难免给人生硬的感觉，其实90分钟的片场还可以延续一下不用这么匆忙，越来越多的商业化，这样的星爷当然不会是我们心目中的那个你	1
“所谓无敌，只不过是无情。或许等到那个能给你三颗痣的人出现，等到那个在你心中留下一滴泪的人出现，等到那个给你一碗“黯然销魂饭”的人出现，方知《世间始终你好》，歌曲太赞，为了星爷，给四星。	1
一部《大家来找周星星的影子》的电影。若是周星驰没老，也不会轮到邓超来模仿。张雨绮演技是亮点并且“浑身都是宝”，除了声线不自然之外，已足够吸睛。邓超中箭一幕，我流下了美人鱼一般晶莹的泪水。	1
其实环保题材也挺好的……林允演技一般吧，有时候觉得还凑合有时候又不咋地，看得我想重温喜剧之王了……女二比女主漂亮得多了演技也好得多，之所以用女二称呼是因为我来打分才知道那是张雨绮…………	1
听着电影里的各种熟悉配乐，星爷不老，情怀还在。只是，星爷也沦落到要在电影里打广告的地步了吗？邓超的表演我觉得用力过猛。中间邓超突然感动想起爸爸，处理的有些突兀，看的我尴尬。恩女主很漂亮。	1
喜欢他的人长大了，不喜欢还是不待见他。有点少儿不宜，又有一定教育意义。林允也查了点，整个就一揉包子矫出的表情，邓超在不正经中显稳重的角色还是比较有魅力，只是和林允一个吻又一个吻看得浪费。	1
多少人都觉得自己欠星爷一张电影票？老公看点映之前还特意回顾了大话两部。看完出来，跟我说星爷还是不错的，一个不错略心酸，确实现在无厘头的东西市场已经不太好了，但是电影中的很多细节还是很感人	1
奇幻生态环保片，一些略污的段子再加上传统的无厘头，三星。还有一星给周星驰，不是什么情怀，就是周星驰。治愈看的肉疼、不想吃鱿鱼啊，女主说话很奇怪啊，最后老吴出来客串一把也就够了抹平了。。。	1
如何哭如何笑如何爱如何不爱都不大重要，陪伴你十数年的人真诚讲一个故事教你做人的道理你何故要计较他的表达谈吐逻辑节奏呢，就凭爱就可以了。只有两个人的电影厅却看了一场星爷的童真与孤独，抱抱。	1
如果你觉得不好笑，那是因为你看不懂星爷的笑点，许多的配角都是必备的梗，虽然老，但是经典！画面制作都是没法挑，罗志祥的演技绝了，张雨绮的声音太糟糕了，邓超欠火候，“世间只有你好”这歌很赞！	1
情怀是有，我总会想起功夫里的对望，也会想起喜剧之王。你总能看到那些影子，可是却看不到意义。也许始终如一也不错吧。还是愿意期待下一部。笑点很多，但是笑过还能回味的已不多。正月里还是很开心啦	1
我不是周星驰的粉，给五星是因为影片值得！那些或三观不正或笑点低俗或空泛没内容的片子都有人给五星，而《美人鱼》又好笑又血腥刺激，环保主题非常正能量，看完心酸又难过感触很深，不愧是大师拍的。	1
我个人并不是周星驰粉丝，况且这部电影是在情绪低落期去看的，看电影时更是被消息打破了电影应该带来的搞笑气氛……所以，就算让我剧透我都没有什么好说的，只能说，挺好笑的……就是文艺不起来了啊！	1
打一星都是傻逼。他可以轻轻松松让人放开大笑（很细致的细节），他也可以残酷地放大痛感让人猛掉泪。我相信成人童话，以后要注意环保的问题了。另外，看个童话怎么那么多人质疑人鱼怎么结合，活抽了！	1
无需太多内涵，周星驰的电影主题从来都是简单明了的，“如果世界上连一滴干净的水都没有，赚太多的钱也是死路一条”就是本片的主题。固然本片笑点差些，但也不是某些人讲的那么垃圾，算的上一部佳片。	1
星爷是否说过一句，『喜剧只是悲剧的一种表现形式』。骨子里的乐观主义者并不这么认为。这部电影笑点还比较符合贺岁片的定位，但素我更希望它是一部环保片，多一些剧情的铺垫，适当的让过渡圆润一些。	1
最后人鱼被射杀和最后对珊珊的穷追不舍的场景真的是扛不住的眼泪花花流。。除了人鱼和刘轩的感情线进展太快，张雨绮、郑总和那个戴浴帽大婶声音着急，对邓超既往演戏的反感外，林允小猪的表现都挺棒～	1
有一星是为星爷加的…口碑很好的电影…主题一定要点赞好吗！！！海洋污染真的是比想象中严重得多的多的多…！！但是就电影本身，感觉不是很流畅，总有些怪怪的感觉，还有一些经典歌曲的夹杂有点生硬…	1
欠星爷一张电影票。非去不可。实话说有点失望。还是打别人被别人打的自残笑点。看的有点疼、林允演技真的有点奇怪的。可能嘴怪怪的。这是我个人感觉。意义还是有滴。珍惜环境，每一滴水。每一个生命。	1
生态环保大片，反正星爷的片儿都好看～美人鱼奶奶的大尾巴大招好牛！！！张雨绮声音高高的怪怪的。徐克也来客串哈哈哈哈。还是那些神经兮兮的笑点。美人鱼浑身伤痕趴海滩上简直是某新闻奖标准照片……	1
美人鱼的世界里大家都幼稚的歇斯底里：金钱可以来的理所当然，想要的可以选择拼死保护，真诚最后可以换来战胜一切的爱。真希望世界是这样单向性的美好的。最大的遗憾就是太短，感觉结束之后茫然若失。	1
虽然是个环保片，但是星氏幽默仍然是不少，有笑有泪，就国产片来说很不错，故事讲的明白，影院里大家也都被逗笑了，不过可能女主毕竟是新人，表演仍然有待加强。邓超演的是可以的。张雨绮很漂亮身材好	1
记得之前看某场电影前播了美人鱼的预告片，当时觉得有点恶俗，环保题材的电影也不免有点太直白…不过看完之后意外地觉得还不错，还是星爷一贯的风格，有笑点。如此主旋律的主题能拍得不尴尬也是不易。	1
预告片实在太保守了吧！正片还是延续星爷一贯的无厘头搞笑，即使桥段还是老的，依然在卖纯真梗。但真心最后那几幕人鱼捕杀太感动人心了。一部在说喜剧的环保片，还外加爱情元素，能呈现这样算很不错了	1
我觉的一部电影能给我们带来认知，刷新自己以前的东西。那对于我们来说，就足够了。。一部作品，注入情感因素。那是升华。。这部电影票房那么高，有一部分只因他是周星驰！！！还有里面难能可贵的情感 提倡环保    我还是给五星。	1
王全安真是白瞎了啊！！！！！！至于其他，有神马好说的啊，周星驰的电影是无法独立于个人情感之外去评价的啊，对于我们这代人，他就是港片喜剧的符号，音乐剧情特效，对不起，我只记得影片开头写的是 周星驰导演，就酱。	1
看完美人鱼，一如既往的周氏风格，至少做到了让我大笑让我感动的地步，这也就够了。至于下面说欠了周星驰的票还了，以后再也不看了的黑子，我只想说一句，爱看看，不看滚，每人稀罕你去还星爷的电影票.	1
女主演技差差差，但周星驰的电影太值得看了，永远的深刻。跟爸妈看，笑得肆无忌惮；听爸爸的影评，体会莫名的快乐；最后吃烧烤，爸爸点了鲜虾赤身，我跟妈妈都不敢下嘴了，满脑子罗志祥疼痛叽歪的表情...	1
之前并没有抱很高的期望，但是看完必须要说，果然是周星驰啊，即使电影放到贺岁档也完全不抱着“能圈点钱就好”的态度，而是很认真地拍了一个成人童话。比起隔壁只有巩皇撑场子的三打白骨精，真是强了108个澳门风云。2016贺岁档唯一值得花钱看的电影。	1
小时候最爱看神话电视剧，什么八仙过海、封神榜之类的，里面各路神仙技能多元又牛逼，本片有人鱼族。环保题材加两颗星。剧情反转略突兀，多些笔墨渲染下男主的变化的心路历程就更好了。为何此片是3D，臣妾真的看不出来嘛～	1
整部片子为了讲环保，为了体现导演的人文关怀而多出了很多不必要的镜头，喜剧情节依然是星爷无厘头的风格，但是演员的驾驭还没有到炉火纯青的地步，只能说中规中矩，如果不是因为欠星爷的票房，我只给3分	1
这片子罗志祥是亮点！虽然都是老梗但还是好笑，个人风格的笑点依旧浓烈，但星爷早已不是草根阶级很多年，他这些年来好寂寞，跟片中的邓超一样寂寞。那点悲剧色彩和血腥元素让我看完电影心情有点沉重。BTW，张雨绮声音真的好难听啊！减一星是因为特效真的只有五毛钱…	1
剧情还是蛮紧凑的，只是年纪大了，笑点高了，还是没觉得有多搞笑。看到后面竟然被感动了，我还以为我不会有这样的感觉，两个人的纯爱倒没觉得生硬，环保也没觉得生硬，感慨其实周星驰一直还是没有变。btw张雨绮声音好难听，邓超的演技点赞。	1
明显可见的周星驰风格，一些老梗也能让人笑不拢嘴，虽说剧情略牵强仓促，但是这种无厘头的搞笑剧情发展也正是星爷风格呀。比起以前的经典也许差点，但相比目前其他喜剧片还是很棒的。小猪也是搞笑啊，but张雨绮声音太短板了	1
大年初一四个人去电影院看的，非常好笑，很值，搞笑风格与其说是星味很浓，不如说是卢氏风格，主题环保，邓超和美人鱼之间的感情也很感人，唯一缺点就是电影时间太短，不过瘾。知乎上有个帖子说男主是ed，假胡子，对张雨绮没感觉，最后居然和美人鱼在一起，我再赞同不过来了。	1
五星包含满满情怀分～看的时候一直在想星爷诠释男主是什么样子，真的不是每个人都适合周星星式演技。电影有些地方配音怪怪的，看到这些地方略出戏。剧情蛮简单，环保主题挺赞（虽然有些硬）看得笑得很high！PS 脑中一直萦绕着谷阿莫的“这个女孩真的好纯情好不做作哦”“妖艳贱货”blabla	1
虽然并不是星爷的脑残粉，但是看完真是很感动，只能说好看的不像院线电影！虽然与大话西游的经典之作尚不可相提并论，但也觉得是诚意之作了。不论演员颜值演技、题材情怀、还是泪点笑点，都很够用了。ps：最后的镜头真的让我更想去潜水了！一	1
《美人鱼》朋友们打分都挺低的，我就不特别的来看了，这个片儿，没点童真啊傻气啊还真看不了，比如五毛钱特效啊，恶心的丑鱼人啊，狗血的桥段啊。但我给四分，我觉得星爷就是这样的人，傻气但让人尊重。	1
不否认里面有些对白生硬，有些桥段做作，但是给我留下更深印象的是星式无厘头以及那亲切配乐，让我仿佛又置身于当年看大话西游的热血之中。能给我带来感动。能给我带来回忆的电影，没有理由不给六颗星！	1
不算星爷粉丝，更没有因为欠不欠什么电影票之类的而去看电影…我只是真心觉得好看。笑中有泪，还多掺杂了一些对周星驰电影经典镜头的怀念，这种感动就已经够了。不知道打一星的人对电影的要求是有多高。	1
个人认为邓超饰演的男一号就是星爷自己的影子，有名利有钱之后的寂寞无人理解。这部影片以传说中的美人鱼生存受到威胁来反映人类对大自然的掠夺和对动物的杀戮，好几次我都揪着心，希望环保能受到重视。	1
人云亦云到底是个什么臭毛病！坚持自己的观点很难吗！没错，说的就是我自己。从电影院出来，明明觉得很精彩，看到一些不好的评论，似乎又改变了看法。。哎，这是病！得治！！！当然，重点是电影很好看。	1
其实感觉不是那么好笑，两次爆笑是罗志祥的两个点，那个三条腿我知道很低俗，但确实那里比较好笑……感觉算有意思，只不过不是很爆笑的感觉吧。张雨绮真的是好漂亮啊，美到我都希望她把女主干掉算了……	1
前半部分非常符合星爷的风格，无厘头幽默。然而后面的剧情有些不和常理，像是要硬来做一些事情让人觉得非常突兀。星女郎清纯，演技真的一般。生硬，多余的“性”的台词是近几年所有现代国产电影的诟病。	1
博观众一乐就好，我觉得在林允被抓起来的时候那鱼尾受伤特技很好，剧情流畅，很多老演员（周星驰以前电影出现过）新加入的演员都是近年来比较火的，邓超装疯卖傻得以发挥，不过祖母？那鱼尾的气势磅礴！	1
周星驰延续了西游降魔的风格，前段搞笑后段煽情，主打纯爱系列。罗志祥跟着了周星驰，走出了自己搞笑风格，张雨绮彻底沦为花瓶角色，除了卖弄大胸没啥亮点了。可怜文章，上一部主角，这一部只能打酱油。	1
周杰伦的歌，周星驰的喜剧，换成别人总觉得怪怪的，怀念那曾经不世出的天才……星爷自带的喜剧节奏别人模仿不来。邓超证明了他真的不是一个好的喜剧演员，综艺搞笑不是喜剧，充其量算是优秀的小品演员。	1
在如今贺岁档这样能把爹坑死的时段，《美人鱼》当仁不让的坐上了头把交椅，从情比金坚的男女小爱升格到悲天悯人的环保大爱，世界观里一人舞剑，独孤求败。其实周星驰并不寂寞，心里住了个孩子的人都懂的	1
好多人都说要把欠你的电影票还给你，这大概是我们这一代人的星爷情怀，片子也很有情怀，邓超的发挥也超过恶棍天使太多了。在苏州游玩很巧合的有幸参加了星爷的见面会，虽然你已有了白发，但童心永不灭。	1
我觉得很好看啊！刚到北京，就买了票，一个人顶着毛毛雨去看的。全程又哭又笑，周星驰其实只是说了一个特简单特纯净的爱情故事。我真的很感动，他到现在，依然执着地去相信一些特别美好特别干净的东西。	1
我觉得星爷拍的还是很好的啊，因为站在了一个很高的位置，所以被要求更好。还是很有星爷特有的味道，特效也还不错，整个画面感也不错。在看电影之前知道了女猪脚的黑历史，看了电影竟然讨厌不起来她了。	1
故事的确简单了，或许梗也没新意，但观众还是发自内心的笑了好几回，最赞的是概念，商业片拍那么烂，环保题材拍这样我觉得不错，至少触碰到我的内心，一直深爱海洋深爱动物。星爷有颗童话般的心，我深信	1
故事简单，但是有很多包袱笑点。邓超好好做个演员吧，跟对了导演，你才有更好的发挥空间。女主没多少出彩的地方，感觉没什么不可替代性。看到卢导很意外！哈哈哈哈。星爷的细节处理的很棒。祝票房大卖！	1
星爷的电影中这个连中间档都勉强，穷小子逆袭成富帅，遇到人鱼屌丝女，环保主题加周氏搞笑。前段搞笑，后端虐心，结局大圆满。票房绝对是牛逼了，影院全是人，全是人，主要原因是对手太弱，过节太无聊。	1
是好看的，前半段很多老式喜剧梗还是很吃得开，全场哈哈哈哈笑不停；上升到纯爱和人性主题也是深刻的印象，结尾略仓促，总体很旧式换汤不换药。加半星给章鱼先生啊太萌了哈哈哈哈哈小猪艺能感超棒的！	1
有时候就很奇怪那些自私自利的坏人真的和我们是同类？人是聪明，所以才会自相残杀。给四星半，爱星爷爱的无可救药，连他花了两年认真拍出仍旧稀罕的周氏风格的电影也爱的死去活来，就是笑点略污，哈哈。	1
本着感情，我打五星，本着客观，我给四星，整体就星爷一惯风格，就算老梗，还是好笑，不理想的就是前面的铺垫有些过多，笑点有些低俗和恶趣味，影响了整体的感觉，两个警察的表演才是整部剧笑点的最高潮	1
没打算当喜剧片来看，因为周星驰以前片子的好多梗也确实不好笑。用荒诞来形容更合适吧，人物荒诞、情节荒诞、逻辑荒诞，但它就在那里坦白的把最丑陋的部分呈现给你反而还蛮有特色的，再多一星给周星驰。	1
环保年年讲人人讲，星爷用他独特的方式把海洋问题讲出来，还很有意思。虽然这第一次在县城看电影的体验差到了极点，但还是不能阻止我五星好评。最后我只想问一下，只有我一个人觉得张雨绮哪里怪怪的吗？	1
电影院里过大年。星导高明的一点，是他不说理而说感受，人类对异类的悲喜是麻木的，对类人的姑娘被标枪刺中的痛苦但能感同身受。星导更高明的一点，是他总能把至深的痛、至深的丑、至深的情都化为一笑。	1
笑点很多，罗志祥超适合这个角色的，最后也很深刻，人类有时候确实太残忍了。最后结局好喜欢，童话里，美人鱼变成泡沫的遗憾让星爷改成了美好的结局。你不是人，你是天使，遇见你是我这辈子最大的狗屎运	1
笑点比较多，很多笑都是发自内心的，没有用力过猛，主题是环保，全程张雨绮的胸瞩目，星女郎林允表现一般吧无功无过，邓超就适合这种霸道总裁路线，罗志祥穿裤子那段全场爆笑，有点三俗，带小孩的注意。	1
笑点还是蛮多的，尤其是警察嘲笑邓超的部分，虽然看着剧情有些微老套，但宗旨还是很好的，保护自然，保护生态。如果有一天，我们连一口干净的空气，一滴干净的水都没有，即使我们再有钱，也是死路一条。	1
觉得很难定义，所以在众多标签里选了爱情。没有让我笑的很痛快，相反我觉得有些场面太血腥了，都没敢看，环保也没有很深刻的体现。怪怪的。但我不是个挑剔的人，还不错。至少看电影那天我都玩的很开心。	1
辛酸的喜剧，笑点也是剧中人物的痛点，像章鱼哥烤熟的鱿鱼须，但是章鱼和人鱼的距离就是比人鱼和人的距离还远。暴发户刘轩，有钱了还是会被看不起。都是混口饭吃，哪怕钻到脏水里扮人鱼。笑多了都是泪。	1
“周星驰”三个字就值五颗星！搞笑的桥段里，还是能看到星爷的影子，很难想象到那么一个不快乐的人能搞出恁坏恁无厘头的段子来。也许因为星爷老了，形象不够高富帅，如果邓超换成星爷，也许效果会更好。 很欣慰的在散场时，听到不少人私语“环境保护真的很重要”。	1
四星。期望过高。一些小笑点处理不太好，看得尴尬癌快犯了………部分台词过于教科书式，依旧尴尬癌……故事是个好故事，不过感觉还可以讲得更好更流畅，男女主角感情发展太快……不过确实是笑着笑着哭了 （二刷后觉得要五星！！完美！又有了新的泪点！除了男女主角感情依旧发展得有点快外ˊ_&gt;ˋ）	1
尽是癫狂，尽皆疯狂。除了张雨绮难听的配音和林允笑起来的浮夸演技偶尔出戏，总体四星！星爷名字一星，剩一星给五毛钱特效～戏剧化演绎背后是暗暗发光的童话世界，看完之后让我相信，美人鱼的真实存在。#美人鱼#	1
不捧不喷，真的有泪目的地方，不是因为星爷才说，最简单没有阴谋的内心真的在现在都不敢相信还有，就算是环保题材被人说不好，事实上不是就应该有个人站出来告诉大家。少一星是电影真的让人感觉很随意（&amp;血腥暴力	1
郑少秋的梗笑了我整场；美人鱼可以进国家体操队；那些周星星的经典老梗看多少次都会笑，这是其他“盗版”白痴搞笑无厘头片怎么都无法拥有的神韵；为什么一定要要求有深度呢？我看你这个人长得真像只猴子......	1
片子还行，觉得作为喜剧其实应该很好笑了，可是里面的笑点都是老梗，笑的时候心里空空的，包括一开始的刺杀失败，还有主要负责搞笑的小猪的所有表演，感觉都是在演周星驰自己。。所以虽然好笑，但是我给3分。最后加一分是给最后子母出现时屏幕上的，导演，编剧，制片 : 周星驰	1
不知道什么时候开始豆瓣多了一群莫民奇妙的喷子，总是居高临下地把自己当成个审判者一样，以批评国产电影为荣。好像不约而同地推崇经典，蔑视经典重拍，老爱说谁谁谁江郎才尽啦，反正过去的都是最好的。excuse me？？摄影上的技术进步都是闹着玩吗？滚回去搓屌去吧。	1
只能说电影院观感很好吧，电影院里的人都笑翻了……笑点比较老式。但还是觉得短了点，邓超和女主相爱的那个过程表达得感觉总差那么点东西，全片感觉有些仓促。但是，对于票房而言，电影院观感胜于一切。ps:搞不懂王安全有张雨绮这样的老婆，竟然还去大宝剑……	1
不论言情还是喜剧都是传统的周氏风格，但是爱情已经是用烂的狗血剧情，而且实在太突然，不自然。笑点单独看都蛮好笑的，然而放在剧中稍显生硬。不过这么快打破纪录说明大家对星爷还是非常买账哒！还可以。	1
两星给环保这个主题，一星给张雨绮的身材，再为星爷加一星，不得不说电影的笑点还是很足的，特别是看到三条腿也可以穿裤子的梗的时候，简直忍俊不禁。不过打广告打的我也是有点扫兴，但这是也无法避免的。	1
久违的肆无忌惮的笑，久违的星爷的情怀，笑中带泪，泪里有笑，足矣。从来对电影就没有太高要求，对于星爷，只要能够放松的大笑就给高分了，何必太在意是不是老梗呢。当然，比起目前的华语电影，好一百倍。	1
以前总爱看星爷的电影。这次是听了朋友的推荐去看的。蛮好看，笑点也多，寓意深刻。声纳震慑效果太强悍吓我一跳。有点血腥。邓超真的棒棒的，星女郎演技也不错～以后看见八抓鱼估计都会想到小猪了哈哈哈哈	1
依旧星爷的无厘头元素融入其中，只是梗有些老，像是怀旧。邓超真的就当个演员吧，比当导演好太多。星女郎的演绎一般。故事的情节其实不算有新意，但至少故事讲清楚了，环保的主题也很明确，符合时代潮流。	1
俗套的剧情，老套的笑点，可看过之后就是让你觉得还可以，能值回票价，这就是星爷的美丽，《海豚湾》的乱入，张雨绮的声音都有点出戏。至于教育意义，学习精神这事是不能强求的，还是留给春晚去做吧。。。	1
先上豆瓣看了评论，似乎不怎么好，自己去看了，结果反而感觉不错。星爷没让我失望，和宫崎骏一样，不老的童心下又结合着世间的大爱与善良。这个电影看的心满意足，电影院很热闹，感谢老姐给买的票和饮料！	1
周星驰心中一直都有童话梦吧，复古的音乐，一样的无厘头。这部片子，剧情虽然简单，但是就凭这个环保的主题，值得给分，不要让我们把心里的小美人鱼也给污染了。爱情线来说，只有张雨绮的爱，我感受到了。	1
喜剧，奇幻，还可以，说是爱情剧，有点牵强吧，相处一天就有了非你不娶的爱情，邓超说那句我爱你的时候怎么都感觉有些接不上。总体来说还是很不错的，从周围人的爆笑就能感觉到。对星爷重出江湖表示力挺。	1
小人鱼拿着刀纠结要不要刺心爱的人那刻，恍惚间觉得还挺有安徒生原著的精神；后来一句“快走”又非常《色戒》。其实问题蛮多的，比如节奏太快，细节太简化，但是贺岁档喜剧好笑就够了。（好想吃八爪鱼哦）	1
就是周星驰，他回来了，嘤嘤嘤嘤嘤，最近我咋这么爱哭，可能是今天出考研成绩，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。就算里面没有出现星爷的脸，甚至有讨厌的人，但我把每一个人都当成周星驰，每一个都看起来辣么可爱。	1
很有周星驰电影的风格～笑点还是很多的，邓超完全本色出演啊，最爱罗志祥，搞笑的很自然～不过看女主演绎尴尬症都犯了～幕后花絮看到周星驰每个画面都自己教演员演戏，相信所有人心底都希望是星爷自己来演	1
感觉一般吧。笑开的次数不多，倒是周星驰电影里那些老配角出现的时候还是蛮勾起回忆的。除此之外，好像现在看电影很在乎女演员美不美，尴尬脸。张雨绮真的性感，林允看着也还舒服，其中一星给她们，哈哈哈	1
感觉片子可以在长些，男女主的感情线和男主思维的转变都是匆匆完成。三星半吧，环保片当然首推海豚湾（虽然两部影片形式完全不同，就是这么任性地比较下）。另外林允很有潜力（虽然这艺名看一次吐槽一次）	1
我想给的主观打分是四星半，星爷在这部电影里做的事以及所尝试的方式和自己曾经的想法意外地契合，这个时代里，有些信息的传达是传统表达做不到的，剩下的就交给万能的网友了，希望未来的自己可以做得更好	1
我觉得挺好看的，刺杀邓超的情节一看就是周星驰电影的一贯风格。不过看到邓超的自黑搞笑表现，那些动作和表情，和跑男里有啥区别呢？觉得他演来演去都一个样，烈日灼心里虽然不搞笑了，但还是不自然。。。	1
我觉得笑点有，就是典型的周星驰的电影，包括罗志祥的角色，都满满的星爷以前角色的感觉，故事内容其实很简单，简单到你我都可以猜出结局，但是这答案的到来却不会让人感觉无趣。这就是星爷电影的魅力吧。	1
整体感觉还行，故事创意挺有吸引力的，但是跟国外的科幻大片不能比，不过在科幻片中加入了星爷独特的喜剧成分挺好的，不过故事情节有点单薄，感情方面处理的不够细致，但是影片呼吁环保的主题还是很好的。	1
无厘头，但是笑着笑着又想哭。单纯、孤独、弱小，抗争是他永远的主题。喜欢用电影表达自己的星爷。罗志祥煎章鱼那段是演技高潮，笑哭。最后美人鱼被抛进海里的画面好美。邓超只要不演自己的电影都能接受。	1
星爷的想象力啊，很多镜头和台词，都是别人敢想不敢拍的，寒酸的片头和片尾还不能解释为什么大家都觉得特效做的特别廉价么，就这样还有人觉得没欠他电影票呢，唯一不敢相信的是扛起了演技大旗的是小猪。。	1
星爷的电影总会有一些纯情的感情线。这个电影我是笑了哭，哭了笑。应该给小猪的铁板烧做一个表情包，哈哈。林允的笑，真的挺纯情的，一句“他没有骗我”无比幸福洋溢。邓超表白救美弄哭我了，被触动到了。	1
星爷还是那个星爷，突然好怀念他能自己再演！影片喜中带泪，美人鱼被破坏的一点都不美，人鱼不能共存，破坏环境，揭示了人类的丑陋，但是在爱之下，世界终究是美好的！很不错的电影，推荐大家都要去捧场啊	1
环保主题下的纯爱故事，张雨绮气场很强大，相比之下女主的气场就显得弱了，挺搞笑的，就是男女主角感情发展太迅速，无法理解为什么男主会在张雨绮和美人鱼之间选择了美人鱼，大概是因为单纯，比较好忽悠？	1
电影有很多致敬，故事是简单又老套的桥段，风格是一贯的港式喜剧，但邓超从天而降的那一瞬所有的感慨压倒了之前所有的吐槽尴尬失落，这是他一直以来的英雄梦，我们的周先生老了，但他一直在残酷里相信童话	1
电影结束的时候坐在位子上盯着结尾的字幕看了好久，心里就在想，就算没有彩蛋，会不会星仔其实客串了一个不起眼的跑龙套的没让我们发觉带给我们意外的惊喜。。。直到关灯才意识到原来真的是我想多了啊。。	1
真是好久没有因为电影本身的无厘头笑料笑的这么彻底了，此片不同于其他国产喜剧没有段子的堆积，有的就是星爷的特种幽默，忽略特效，以及庞大的环保主题有时候让人出戏，这才是真正高票房喜剧该有的样子！	1
简单的剧情和深刻永恒的主题（爱情与环保）其实就够了。星爷很用心的拍了一部好喜剧。时长再增加半小时应该能把剧情补充好。笑点不断，看片时间过的很快，有喷笑，有忍俊不禁，有哭笑不得，有感动的笑……	1
美人鱼：应该是星爷作品里最沉重最残忍主题最鲜明的一部了，其他的都不需要说啥了，三年没白等。就是影片里有大量的台词对不上口型，后期配的时候又改了台词？现场时候说的啥？希望出碟的时候能揭晓一下。	1
虽然挺多槽点的配音特效坑前半段也真的很难笑，但是星爷在我心中就是自带光环，警察局那段笑疯了而且真的蛮喜欢作为演员的邓超，还是很苏很帅的。张雨绮美炸了好么！小猪超好笑！林允也很美！无条件五星！	1
还电影票啦，星爷出品，真心不错啊！办公室那段简直太逗啦！看到他们被捕杀那段真的太惨啦！都快看哭了！保护环境的主题化于无形啊！那个人鱼家族的老智者真的太赞啦，那尾巴那技术牛啊！罗志祥也挺逗啊！	1
邓超在此部片中的形象塑造远胜于其导演编剧的所以喜剧电影，根本在于此片的导演是星爷。星爷的片子总是在创造新的梗，而不是在套用网络段子。但是在这部影片中，环保的概念套的还是很生硬，多少有些别扭。	1
题材不错，也是周星驰的风格。笑点……大家现在笑点都很高，谈不上多好笑。很厌恶的张雨绮幸好演的是反派。卢正雨完美的诠释了什么叫由内到外的模仿……老实说有这么高的分数，完全就是周星驰三个字而已。	1
算是惊喜呢～嗯，还是那些梗，还是熟悉的桥段，但有些还是酣畅淋漓的笑了～超哥表现算及格，女主虽然演技平平，但是长得真的挺好，主要是气质～唯一张雨绮真是，除了胸其他都是败笔啊！尤其那声音那演技… 最后，因为这部电影，彻底认同罗志祥的搞笑！哈哈哈哈，大写的棒！	1
同期上映的贺岁电影没有能和《美人鱼》相比的，就剧情而言，搞笑的梗有很多，全场看下来很欢乐，就是表达上感觉太直白，让人一看就明白，没有啥深意。张雨绮霸气女王演的挺到位，就是配音不知道什么鬼…… 小美人鱼长的很清纯啊，星爷的眼光还是那么辣。两位男主角笑神附体，搞笑的场面全指望他们了。	1
很多人都会把这部片子和西游作对比，后者没看过无法评价，反正觉得星爷能用童话现代化的故事讲生态讲环保是很能吸引人的，笑点也不低俗，有笑点有泪点无尿点，林允虽然不能说演技很好，但这条美人鱼很可爱. 最后HE觉得星爷还是对未来抱有很大理想主义的可爱人士，张雨绮是真女神，气场太强大！！	1
很少有电影能让我持续很开心的笑一会儿了，美人鱼做到了，有点血腥有点恶俗有点肉欲有点纯爱癌，一些梗也是无趣甚至肉麻。豆瓣的五星跟一星的极端分化也是一件好事，让人更有自己的观点看电影了。电影本身4星吧，星爷的环保题材加一分	1
诚意之作，环保主题。星爷的笑点好老套啊，但就是很受用的哈哈哈笑个不停。故事完整，罗志祥的设定我很喜欢，想起《我家浴缸的二三事》，对八爪鱼人鱼接口的部分很在意。尤其是在看完“三打黑骨精”之后，6.6秒杀的万达IMAX9排7座的电影票简直超值！推荐观看ヾ(*´∀｀*)ﾉ	1
即便是星爷的电影，我也得承认我认为它是不及格的；正因为是星爷的电影，我希望它可以更好，至少应该更完整，而非现在的短到猝不及防。这次星爷用一部动画的拍法拍完了一部电影。星爷又一次退回了拍《长江7号》的状态。星爷是天才，可惜他老了，以前最得力的搭档们也渐渐地不再帮他，唉…	1
看到一半我就惊讶的发现若兰其实是真心喜欢邓超的，以大婆身份自居，一腔心思喂了狗气急攻心又不愿意摆出争风吃醋的姿态拉低自己，硬气又敏感，所以喜欢得十分别扭，她从头到尾目标明确，不是为了赚钱也不care什么新物种，她只想邓超能喜欢她。完全诠释了什么叫作一个女人的嫉妒之火可以燎原。	1
且不说票房多少钱，且不说谁是导演这些，且不说里面的梗和笑点到底有多熟悉，也暂且不说网上称赞的各路情怀，就单说题材，像环保这样的题材还是值得一看，希望看过电影的人起码知道先不要再在公共场所吸烟罢	1
从《长江七号》开始，我以为再也看不到周星驰无厘头的喜剧风格了，没想到这部又有了周星驰专属电影的味道。电影前大半段以搞笑为主，后半段以爱情、环保为主。既有了环保主题的概念又有笑果，真的挺不错的！	1
他一直是个谦虚的人，所以他其实只排自己，无论电影里有什么其他的元素，都是表现形式而已。他是个谦虚的人，非常喜欢致敬他认为优秀的人，致敬的明显干脆。他和昆丁的差距是自信不够，还有音乐选的差了点。	1
其实一开始看了很多极端网评，期望一般，进了影院效果却出乎意料的不错。周星驰，童年特别特别的喜欢，百看不厌！回过头来再看看那些网评，变的不是周星星，而是他们自己，亦或是他们不懂周星驰，不怪任何人	1
剧情没的说，特效也刚好，张雨绮的人物性格塑造差了一点。星爷的笑点也够味儿，只是结尾太开心，总觉得差了一丢丢。太容易就懂，反而少了那么一丝回味。周导没问题，周编剧却太照顾大众而略忽略了懂他的人。	1
剧情流畅，特效很棒，配乐动听，笑点充足，泪点也有。立足点还是很不错的。屠杀人鱼看的蛮揪心，邓超抱着女主站在海边也落泪了。张雨绮的身材棒到足以抢戏女主，美中不足就是张雨绮应该配音。总体来说很棒。	1
周星驰一些无厘头的梗还是觉得有点尴尬，但是那是他的东西，不是从哪里拿过来的，也不是别的人可以学得来的。另外，不站在道德高地上说教，不强硬灌输你什么价值观，却实实在在地在尝试讲道理，其实很难得。	1
周星驰是我从小最喜欢的演员，美人鱼是我从小到大的情结，我所喜欢的美人鱼题材是那种描写深海人鱼生活大场面的还有人鱼千百年来发展的历史，最重要的一点是要写实不要奇幻。如果我能有钱就好，不然我自己写	1
周星驰真的是在很严肃的做一个有社会责任感的电影，就算是贺岁档也一点不回避海洋捕猎的血腥。爱情桥段的设置和国产凌凌漆类似，这么多年周星驰追求的仍然是最纯粹的爱情，笑点也恰到好处。还是那个我男神。	1
因为评价一般所以拖到现在才看，发现是非常好的一部片子，尽管笑点没那么密集。周星驰的电影就算是以前按照电影的评价标准来说，也都算不上好电影，但我们从来不管别人怎么说，自己觉得好看就去看就去喜欢。	1
大年初二看了，有笑点，环保主题。星爷个人思考的主题还是不错的，演得有点不太和谐，结尾消费吴亦凡这种实在没意思，还是喜欢邓超的，他之前的印象很好，这次有点浮夸了，但想想纯洁无瑕的童话没什么不好。	1
大概只有星爷这样喊着真爱的时候不会觉得假吧，总是会想起喜剧之王里的情节，一直觉得，星爷的电影是想告诉我们一些东西，生活里的许多事儿都可以拿来调侃打趣，唯有真爱是我们心里可以留给自己的一片净土。	1
太过于说教反而让影片看起来俗气，感情线太随意，笑点一般，不过角色造型（尤其是八爪鱼和人鱼婆婆）感觉特别的赞，行走的方式、打斗的场景刻画的非常的有意思，作为大年初一看的第一场电影来说还是不错的。	1
小猪到底是有多胖呀，大脸大肚子！邓超浮夸聒噪的演技从分手大师以后就下不来了吗？大胆启用新人不愧是星爷的特色，林允青涩的演技还是美哭了！在笑的时候也一起心疼，星爷的电影向来不是为了搞笑而搞笑的！	1
怎么说呢。。不是特别好看的电影，可能因为星爷的名号导致我对它的期待度还挺高，看完也就觉得平平淡淡的剧情，没有太多波澜起伏，至少都是我看了开头就知道结局的剧情，我还以为会有神展开，还是我太天真了	1
想看看偶像最近在想什么，感情舒适自然不试探不耍手段，人物看起来小坏懦弱自私最后也能被感化舍身取义，最后能和一个让自己觉得温暖喜欢的人一起做做饭晒晒太阳潜潜水而且不用工作是一件多么多么美好的事啊	1
感觉国内影片以自然为主题的比较少，保护自然的主题影片开头就点明了，很鲜明。喜剧的感觉符合周星驰一贯的风格，同样血腥的场景也符合了。人鱼被抓时很残忍，有些不忍。感情线是不是太快了？总体还算可以。	1
我一直对星爷的电影没太多感觉，但这部电影让我感慨万千，环保是国内导演很少触及的题材，整体下来也都看明白了星爷到底想说的什么。虽然现在不喜欢邓超，但最后他还是带来了一些感动，唯一的缺陷是太短了。	1
挺不错的，虽然笑点有时候显浮夸，但是真的有很多也让我笑起来了，然后有些也戳了泪点，但是张雨绮的声音真是分分钟出戏啊，罗志祥真的是来搞笑的，一口台湾腔，女主的演技和声音真的衬托出其他人有了水平…	1
星爷的标志性动作很明显啊，重口味，表情做作略显浮夸！哈哈。不足之处是张雨绮发现人鱼后采取的措施不合情理，前面的铺垫完全不够来支撑她来屠杀人鱼的理由，她不是要钱么？还有张美女的声音我也觉得怪怪的	1
最开始看豆瓣的评论还以为是真的没什么看头！，看完后发现都他妈是同期渣片雇佣来的水军黑啊！美人鱼很好看，全程笑声不断，最后又不仅仅是笑。星爷是有情怀的导演，轻松的教育了大家。值得一看，老少皆宜。	1
没期待的那么好，最后毫无准备来到高潮，毫无准备的结束，感觉差半个小时，两位女演员状态也不在，甚至有些剧情显得有些假，不过我喜欢这个主题，故事也比较流畅，笑点不算尴尬，感觉星爷越来越不满足喜剧了	1
没法不喜欢周星驰。每一句台词都有他独特的搞笑气氛。初恋情结也是完全喜欢。如果你的生命剩下最后一分钟，那我就一直望着你，那么俗气的表白台词，那么劣质的场景设置，但是很感动。林允不是小眼睛蒜头鼻呀	1
算是还了欠他的电影票！题材很有高度，无厘头的笑点颇多。他还是一贯能带给人欢笑，但是长大了也许就不那么容易被人逗笑了。剧情的开展稍微有些唐突，大团圆的结尾才是好结尾。张雨绮的黑丝腿也没那么性感～	1
粤语配乐很热血，因为是星爷的电影所以无条件的满分。无厘头的不会刻意搞笑，邓超是帅的演技也是棒的，好好做演员别再学别人拍喜剧了。预告片太烂，宣传环保不恶俗搞笑，正剧不错。但是星爷的高度不止如此。	1
给四星，本来想说三星给电影，一星给星爷。后来觉得，如果不是星爷，谁会去看呢？同样的场景，剧本，人物，给除了周星驰以外的导演去拍。无法想象。所以，四星全部给星爷。因为对星爷的热爱，给星爷的认真。	1
虽然春节档的三部电影口碑不怎么样，不过事实证明周星驰这个孤独的喜剧之王是当之无愧的。上一秒爆笑到让人流泪，下一秒却伤心到不忍直视，还有各种配角的各种看头，必须去电影院支持啊！推荐指数：四颗星。	1
还是很不错的，暗黑系成人童话，包装着轻松搞笑的外衣。故事是人鱼相恋，拜金暴发户找回自我，立意是保护环境，人与自然和谐相处，可周星驰总有一种本领把这样简单的东西拍的情节丰富结构精致妙趣横生，赞～	1
题材很好，星爷这样有影响力的人来演绎希望会影响到更多人对环保的重视。男女主角相爱的确实比较匆忙，有些让人淬不及防。很多喜剧的笑点让人感觉到那就是与星爷有关的片子，尽管他不在剧中出现。总体推荐。	1
大年初一上映至今还那么火呢，临时想看附近几家影院还买不到票呢！刚上映去看的朋友都说没预期好看，所以抱着低分的心态去看后反而觉得比预期中好看了，至少笑声不断，能以环保为主题还是值得称赞给四星的。2/20@星美国际影城森兰店	1
给四星差不多了，演员导演的电影总有一些他自己的痕迹。周星驰那种表演过猛的痕迹，还是能看出来，要是能去掉那些老套的色情笑话“做鸡”跟亲密镜头，就更好了，毕竟大过年都是一家人去看的。对了，除了开头3D效果明显，后面全程像2D。	1
过年看到这样的电影还是很惊喜的，比春晚好多了，这是真能坐电影院里笑出来。但是越看越沉重，到猎杀美人鱼的时候太残忍。警察的两次出现和作为黑得好，我要点个赞。既能让人开怀大笑，又能让人反省深思，值5分。果然是年纪大了就喜欢圆满的结局吗？	1
奔着一个还电影票的心去看了，特效可以的，女主不耐看，上演了一幕俗不可耐的屌丝女逆袭高富帅的故事，整个故事发展的太快，最后的大拯救显得很敷衍，结尾略显仓促，不过还是有周星驰的那种无厘头，不知不觉95分钟就过去了，大写的赞。虽然不经典，但是还是甩了喜从天降，恶棍天使几百条街。7.5分	1
剧情很好笑，很好笑，虽然有些梗很老套，也许是被“欠星爷一张电影票”的说法而触动，但更多的是之前柴静采访星爷的片段，不得不说被情怀绑架，可是我心甘情愿，罗志祥的表现很出彩，结局也算有点出人意料。HE的结局还是很喜欢	1
一个人去看了两次，第一次很开心，全程就笑啊笑。看过第一次也就觉得，期待以上但无特别惊喜。为什么又去看了第二次呢，因为很喜欢第一次看时候开心的自己，还想回到那个快乐的场景里，并没有。还有啊，真是get到邓超的帅点了。	1
很久没看过这么好笑的电影，也很久没有体验星爷的味道，邓超演的很好，罗志祥演的也太搞笑，卢正雨确实是个演员，我看好他。最后我想说，星爷电影的每个女主都有点像朱茵，我相信爱情，只是苛求爱情非要有个happy ending的人，你还不懂爱情。	1
估计所有伟大的喜剧演员到最后都是厌世的悲观主义者。分明在电影里透露着星爷的无奈的情绪和无力感，这和从前善于自嘲的周氏喜剧有了显著的差别。依然不是最好的周星驰，但至少比七零八碎的西游降魔好太多了。	1
依旧是周星驰风格的搞笑和恶趣味，在现实沉重的故事内核下，剧情略显简单和说教，但依然被这种残酷与美好并存的童话所感动。星女郎演技略显捉急，但胜在清纯，回眸一幕恍若年轻的张柏芝。另外八爪鱼太可爱了。	1
全剧保护环境的框架说教的太直白，制作也相当粗糙细节基本不管，但是又怎样，真的很好笑啊！报警那段笑到哭，满满的周氏无厘头，已经可以忘记其他一切不足。另外，把面瘫张雨绮换了真可以再加一分，声真太难听	1
和爸妈一起看的，看得很开心，时间很快就过去了。如果是作为贺岁片看，还是很欢乐的。看完后，我爸也一直在说要保护环境，善待动物。看得出导演和编剧是用心的。在目前国产片大部分稀烂的环境下，已经满足了。	1
喜剧片？公益片？恐怖片？傻傻分不清楚！但影院氛围再次证明了星爷的才华！拿捏自如！有笑点无尿点还有那么点点泪点！（如果邓超的角色星爷亲自上陈的话会更感动！还有女神张雨绮无论声线身材相貌！尤物啊！）	1
四星多，三星少，简单直白的童话爱情故事，环保的题材真心与不真心都理该多多益善，这是周星驰作为一个导演、一个名人的良心，这部电影他想对国人说的话都不带一点修饰，爱地球吧，救救她，你们这些愚蠢的人类	1
女主角贵在清纯漂亮，电影处处带着周星驰式的笑点。最后邓超抱着林允的时候我竟然哭了果然一个人去电影院看电影容易出问题么。唯一煞风景的就是坐我旁边的傻逼男的问他对象两次“哎他俩怎么交配啊？”神经病。	1
很多细节其实是有周星驰风格的，最喜欢的一个笑点是，女：「为什么要关声纳？」邓超：「屎都出来了所以要关啊。」就像周星驰跟吴孟达的对话一样。邓超后半段演得挺好。演人鱼的女主很可爱。最后的场景看哭了。	1
很好看的电影，可是不太像周星驰。最喜欢的细节是人鱼婆婆的漂亮尾巴，和她曾经的爱情…这梗有点狗血，但也挺浪漫。大年初二看得，有点血腥。女二的台词量身定做的吧…“我有钱有身材，你却跑去泡一条鱼”嘎嘎	1
我真的笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈文章那里太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
承认这部电影的不足是对星爷的尊重。毕竟是他三年磨出的剑，应当更为锋利尖锐。笑点有余，泪点亦可，演员的表演也差强人意，但霸道总裁爱上我的剧情还是太弱了…论一个电影结束却还在等高潮的小粉丝的失望度。	1
故事讲得很完整，节奏不错，邓超演东西比本人更有魅力，林允不漂亮但是很符合角色，老人鱼的尾巴好美，变出的东西很漂亮。那些笑点我也觉得好笑，吴亦凡是亮点，喜欢讲得好的童话故事，如果画面做得美点会更好	1
有一种既俗又萌的清新感，不能说每个梗都有笑果，但有不少桥段还是乐翻了自己。这种模式的奇幻喜剧，需要内心纯净如星爷，幽默无厘头如星爷。整体算是很有诚意的喜剧，也是一部评价两极的作品，一如星爷本人。	1
本来不想打五星的。但是看到那么多胡乱差评的，实在忍不住想说一句，你们到底有在认真看电影吗？不论是题材还是寓意还是笑点，我认为都还蛮有诚意的。比起之前一些各种噱头纯属骗钱的电影可以说是双手奉上了。	1
本来看着口碑好像不大好，就没有抱着太大期望去看，没想到挺惊喜的，星爷最近几部电影都是偏严肃，这部看着有种功夫的悲壮，但是重新看到了星爷搞笑片的感觉，几个桥段全场人都笑得快抽过去了……值得推荐！	1
看电影的感觉，其实也跟一起看电影的人有关系。跟闺蜜一起看，心情很放松，所以居然会有一两个让我又哭又笑的镜头。有星爷电影的一贯精神风格。超出预期。如果旁边不是坐了一个拿手机看视频的熊孩子就更好了。	1
看的我直心疼～女人的嫉妒心真的超级可怕～警察局那段要笑死了～开篇的破坏环境和猎杀美人鱼的片段让人不忍睁眼……欢乐与眼泪都在……星爷的梗在电影中又一次体现～情怀让我对这部电影好感度飙升～总之，很爱	1
真的有被感动到，虽然节奏比较快，但是感情部分很真挚，有热泪盈眶。邓超的真挚，罗志祥的搞笑，张雨绮的美艳，林允的纯情，还是很良心的电影。配音、口型对不上是硬伤，不过开年能看到星爷的电影真的很幸福。	1
说实话这部电影的喜剧水平不如星爷往期水平，不过由于主旨鲜明，还是不能称之为烂片，片头就有一种《海豚湾》即视感，后面血腥和残忍的镜头也毫不避讳，让观众真正意识到震撼到，给了四星是不太满意喜剧功力。	1
还真是周星驰一贯的风格啊，上个世纪的老搞笑段子，但是看起来回味无穷，这个时代也难得看到这样的搞笑了，有好评有差评，我们是很开心的看完的。值得吐槽的是，预告片剪辑的太烂了。。。跟观影感觉完全不同。	1
邓超别导烂片了，霸道总裁加逗比都信手拈来，好好跟靠谱导演合作不好吗？林允看上去挺一般的，但在电影里还挺好看，不过角色没什么亮点。张雨绮肤白胸大腿长貌美，声音超性感，天生御姐。比星爷前两部电影好看	1
作为故事片而言，前半段过慢后半段在赶进度，反面角色简单没张力，结局则是一贯的套路警察来的太突然。但这是部喜剧，这些不重要。时间证明香港喜剧能看的还是星爷，那首歌星爷应该是写给自己的。“无敌是多么 多么寂寞”。	1
全程在为星爷捏把汗。有几段明显口型对不上的台词，还有生硬的植入广告。环保题材感动，剧情表演乏善可陈。周星驰个人风格不及西游降魔浓重。最大亮点就是罗志祥和报警的桥段。电影是好看的，但对于周星驰来说 失望大于惊喜，甚至可以说弱。若换做别人，可谓佳作。片长太短。	1
这是最近看过的唯一一部泪点和笑点并存的电影，超哥还是很有演技的，不管是烈日灼心还是美人鱼，新人林允给人的感觉很不一样，全是惊喜吧，星爷的故事，不在乎故事内容和情节，而在于表达，直戳内心，感动不已( ´･ᴗ･` )	1
看完预告我抱着绝对烂片的态度去看，结果还好，至少是个完整故事，我们都看的懂啊！很奇怪为什么大家都在笑，大家都笑了了是好电影，我的笑点越来越奇怪，为什么我都不会笑。卢正雨！！卢正雨！！终于又见到了(┯_┯)。讲真的要是我，我选张雨绮→_→。超哥在烈日灼心后额，还是正常。	1
作为一档贺岁档电影，让人从头笑到尾，并且对环保有一定思考我认为这就足够了。罗志祥撑起一半笑点，从西游降魔到美人鱼，以前以为他是偶像派明星，原来也有谐音的潜质～警察局那段也笑爆了～人鱼大妈也很出彩16.2.10	1
个人认为真的很好看啊，买票的时候几乎场场都是满的，都买不到好位子了，都已经不是大年初一了好吗。有泪点有笑点，最后集体射杀美人鱼真的要哭了，以及结尾邓超为了把姗姗送回去挨了好多箭还是很感人的。看的3D的声音效果真的太强啦，感觉耳朵要聋了。	1
没太看过星爷的电影，所以没有特别的情结和期待，除了影评，连个故事梗概都没看过。所以无所谓俗套或者周星驰式喜剧，好似看了一场美丽的童话故事。可能狗血或太过现实的电影看多了，反而觉得脱俗。笑点我也能get到，足矣。	1
欠星爷的电影票终于补上了。适逢未来岳母大人找我聊天，就没看的很认真。星女郎从来都出人意料地恰到好处。主题曲当年就很喜欢听，片中出现的时候搞笑又怀缅。笑点不像其他香港喜剧，比如《喜事》系列，完全能get到。且不是空欢喜，发人深思，不管处于怎样的位置，总有无法逃避的悲哀。	1
影片充斥着星爷的无厘头喜剧风格，说句实话，能拿捏好这种喜剧形式也就周星驰了！我笑了，也哭了！这部电影传达给我的感受我一一接收到了！林允干净女孩的表演很到位，邓超这次的表演也收放得很好！反正我觉得ok！	1
不管别人怎么说，我觉得超赞！我并不觉得刘轩对珊珊的爱莫名其妙，他们本质相同，所以啊，才会被对方吸引。虽然张雨绮足够美艳，可是我若是男主也选珊珊。林允的演技虽然不好，可胜在还有那一份纯朴和天真可言。	1
以环保为题材，依然走喜剧风，星爷很有大智慧！以前对邓超无感，看了美人鱼突然发现原来他很具有魅力啊！张雨绮真是美爆了，把林允小妹妹远远甩在了后头。罗志祥八爪鱼笑喷了，还有文章和那个差佬，真系笑爆肚！	1
你给一部电影评分之前，第一件事要亲自看了这部电影。我不欠周星驰什么电影票，我只是喜欢不仅作为演员，而且作为导演的周星驰。良心而论，美人鱼绝对是一部好电影。但是吐槽一句话：爱情来的太快，就像龙卷风。	1
冲着蛮多看点去，本来想打三星，因为轩从天而降来救人鱼的一瞬间超感动。吴亦凡的客串都没有那么重要……片尾十几分钟好血腥，思考人与自然的相处。最后是童话故事的结尾。姥姥六百年前和郑姓的情感挺有看头的。	1
初一约星爷，初二约发哥。美人鱼，海洋环保题材，星爷式的幽默。宝刀未老，就算不亲自下阵，也足够的票房保证。整体还行，但爱情戏太无厘头，为了爱而爱的。邓超又挽尊了，吴亦凡打了个大酱油，一出来全场大呼。	1
太纯爱了，当然也蛮感人，主题专一，角色脸谱化但是很舒服，讲故事讲得完整，又蛮好笑，星爷电影我看的少，这些觉得就够了。张雨绮很美但是说话分分钟出戏，文章那段最搞笑，林允明明很美啊，那嘴唇和眼睛最戳我	1
好像没怎么看过瘾，一下就结束了，而且是我戴的眼镜不好还是画质就是那么暗呢？笑点吧没有西游降魔多，集中在罗志祥的角色上，女主的演技不敢恭维。这片子至少的台词是没过审吗？怎么感觉能对上嘴型的没几句呢？	1
如果导演不是星爷，我依然会笑。我想这就是贺岁片的意义，让人在新的一年捧腹大笑。加之它又讲了一个再简单不过的环保道理，还让我愿意听，这就是双重彩虹啦。小人物懂得大道理，贵族却不能参透，讽刺依然存在。	1
很久没这么开心看过一部电影。一部电影本身并不能讨好所有观众，注定有褒有贬。何况电影又涉及环保这么一个不那么商业和吸引人眼球的元素。电影中星爷把他所擅长的诸多元素加总在一起，呈现给我们一场饕餮盛宴。	1
感觉吃了一颗强势的环保安利，看着人鱼被杀感觉好疼。最后邓超穿着高科技产品飞来的时候，我突然想到了紫霞仙子说的，我爱的人是盖世英雄，总有一天他会踩着七彩祥云来娶我。这是她爱的人飞来救她。还挺感人的。	1
我有点怀念香港，或者说怀念小时候，小时候港味就是潮流是花花世界，现在只剩下几个标杆还在苦撑。无论是熟悉的风格还是熟悉的配角，都有似曾相识之感，我已无法把电影和导演分开，不知这对周星驰来说是福是祸。	1
我这个人可拧巴了，不能导演逗我我就笑，海贼王那个梗的时候我是笑了。我虽然不是一个演员，但真心为演员的演技捉急，邓超就是个刻意搞笑而搞笑的存在，女主也违和，看了张雨绮的胸以后，嗯…王全安是同性恋吗？	1
搞笑与教育意义，笑点和泪点齐飞，原本看了预告片感觉不会好看，但是星爷的作品真的不会让人失望。邓超太帅，张雨绮太美，罗志祥这只八爪鱼好拼，不足的地方是最后一段吴亦凡出现的太尴尬了，还有特效有待加强。	1
无脑一下可以吗？在包装美人鱼上能找来这么多土的掉渣完全不搭的东西也是非常的有天分！非常周星驰，个人烙印很深。张雨绮，绝对是练过的少女，长相大气，身材棒，说明很努力很自制，没法只把她看作花瓶，好评。	1
有些人就是留给我们想到的时候可以开心笑笑的，他或年迈他或沉寂，但记忆里那让你想到就会开心的人，这一世也不会有太多，珍惜周星驰吧，等我老们了他就没了，那时候只靠记忆来笑或许更不甘，五星和膝盖一起献上	1
有些梗真的还是过时了，比如林允出场时候乱涂的大红嘴巴，比如最开始看博物馆时候傻笑的大傻，感觉星爷老了。其实这就是一个霸道总裁爱上我的故事，包了一个环保公益的皮。杀害人鱼那段我满脑子都是《海豚湾》。	1
然而，我不是来还星爷电影票的，我仍然觉得这电影不错，全程无走神也是厉害咯。另外，我觉得邓超演这个电影并没有什么不妥，也没觉得演技有什么问题。不过看电影这事很主观，喜欢不喜欢都很正常。张雨绮美美美！	1
特效一般，剧情一般，笑点一般，深层意义宣传环保不错。总体来说，找不到星爷的风格，达不到星爷的正常水平，所以给了三星。但为什么诸位看到的多了一颗呢？人家周导名字里自带一颗星你哪说理去，谨以四星敬星爷	1
猜到影评会不好了，但没想到会如此不好。看到结尾处开始不停落泪，影片结束已泪流满面。星爷老了，我们也老了。希望我们同星爷一样永远保持那份纯真美好的内心，谢谢星爷。（想给四星，看到评分这么低多加一星）	1
电影真的好棒，剧情紧凑，每个人表演都很好，没有跳戏的。从人的角度来说，女主角爱上男主角的理由是不够充分；但人鱼天性自由，不追逐名利，心存善念，不忍杀生，不忍欺骗，接下来发生的种种，也就可以理解了。	1
看个预告片，凭点所谓“感觉”就敢打一星的人这自视也甚高了，咋不飞天呢？另外，有些人个人不喜欢还就以为星爷请五毛了，这情商感人啊！环保这题材应景但是真难拍，本来打算打四星，加一星打压奇葩！星爷加油！	1
看评论好坏参半，不是很抱期待去看的，有些笑点略尴尬，明明感觉心酸，观众还是哄堂大笑，看到人鱼被捕杀的时候差点哭出来。结尾还是很好的，完整的故事，很好的出发点，喜欢这个剧情。周星驰选演员还是挺准的。	1
给四星，是因为比起前期预告的片段整部电影的观感好过我的预期。无厘头与环保主题有效衔接，梗不错，邓超这个火星来客也不错。和私人定制当中最后草草带过的各类环境问题相比，这一部突出海洋重点，主题更明确。	1
虽然我是星爷脑残粉吧，但还真下不去手打五星，剧情应该再丰富再跌宕一点，高潮收尾部分实在有点让人失望，反派也太容易就被解决了吧，男主女主一身伤要死的样子，屏幕一黑又世界和平从此过上幸福生活了，唉……	1
要哭了。特别是邓超站出来要保护林允的时候，谁敢动她！关于星爷用镜头描述人们捕杀美人鱼的场景，看的人是十分揪心。钱还是要，最起码要对得起自己的良心。强烈谴责日本人捕杀海豚类似行为。你个扑街，日本人。	1
那些说，这种环保题材思维太小学生的，那你觉得成人的深刻一点的环保理念是什么？笑点还是很周星驰，捕杀那段确实让人心酸。原来白客只是客串。。。不过还是感觉少了几十分钟，缺点什么。三星给电影，五星给星爷	1
配音實在爛到渣，其他都很讚。並沒有提前看影評，但是看到後來的確淚點被燃爆，各種回想星爺早期老片的呼應感。愛情的無奈與憧憬，突然很難講明。但是我一直覺得星爺的喜劇片真的只有他自己才演得出那種喜劇感。	1
除了邓超演总让我跳戏，剧本表现的就如往常星爷一样，一切趋于纯真，童话般，金钱物质美女权利都能用正能量拉回正轨，笑这理想世界，但谁不想生活在这样的世界呢？更何况还加入对环境的反思，顺便提醒观影者吧。	1
当看到开头那场观展览的戏如今年春晚的小品一样尴尬，我就有种不好的预感。诚然我是一个笑点很高的人，所以我尽力去忽略这种不舒服的感觉，直到结尾荧幕渐黑，种种令人不悦的感觉厚积薄发，好比经历过一场灾难。 俗话说，好话说在前。然而，真的很难找到这片的闪光点——也许「周星驰」这块招牌可以算	1
从来对星爷都没有期待，喜欢星爷的人也历来没有炫耀逼格的必要。这部明显是卢正雨代笔星爷的作品，随处可见的网剧笑料，卢正雨也是够励志，短短几年就成为星爷的左右手。剧本整饬扎实，视觉上一如既往的蒸汽朋克+B级低俗感，林允素人演人鱼刚刚好。邓超扮演的性无能暴发户怎么都像讽刺大陆	1
想法確實還是很不錯的，做為一部喜劇也達到了應有的效果。打算回去有機會的話刷一次粵語版（如果有）。鄧超脫離俞白眉的時候演技是可以的，小豬在搞笑方面也很圈粉，只是張雨綺怎麼看怎麼覺得奇怪讓人喜歡不起來233333	1
刚开始看着都快睡着了，后面还是挺搞笑的，不是星爷那种无厘头了，邓超抱那个美人鱼的时候竟然快感动哭了，张雨绮真是个败笔，声音怪怪的，难听。特效真的挺渣，不知道是哪个公司做的，太垃圾了，我都怀疑是不是3D的，不管怎么样有那么难看么？有些垃圾给打一星不知道怎么想的。	1
不是星爷粉，不是演员粉，凭感觉给四星。笑点确实不少，但也有的确实很尴尬，没看过星爷的巅峰作所以不太能理解无厘头；环保题材倒是无感，不算新颖的视角，但是拍的很良心；比较减分的是配音以及跳戏的广告植入= = 纵然不够完美可是看完依然觉得很值，我觉得这就够了。	1
人鱼奶奶坐在沉船中央讲过去的故事，用尾巴拍出最美丽幻想，扔到地上的匕首，总是会想起海的女儿。小人鱼为了行走忍痛切开鱼鳍去寻找王子，最后没有办法用匕首刺向他来拯救自己和族类，幸好星爷还了海的女儿一个Happy Ending，最后的泡沫带着王子来到她的世界。然而童真纯爱和无厘头已经被大人们诟病了	1
邓超是寂寞又任性的小孩，张雨绮是缺爱却逞强的妒妇，林允是年轻但幸运的傻白甜。意中人的情结，有心人也许百思不得其解，有缘人也许无意就撞开。美人鱼这个故事里看重缘分，不过成年人的世界可能更珍惜有心人。PS:喜欢童话的成年人表示，比起为海豚落泪，普通人少用一次性筷子可能对环保的帮助更大。	1
其实真的很简单的故事看到开头就知道结尾，但是大概也只有周星驰的电影能够让人笑得那么猝不及防，明明有些还是老梗，最后还是有点感动啦明明那么老掉牙的爱情故事，大概就是因为一切都很纯真所以更有感染力吧，p.s.张雨绮又美又有气场可惜的是声音有点撑不住，罗志祥的章鱼哥好好笑哈哈哈哈	1
有些地方很爆笑，有些地方很尴尬，尴尬的地方多出现在新演员的演技上，邓超还是更适合做演员，好好演戏，我还是会去电影院支持的，看的出星爷对电影是认真去做的，四星支持！突然很想看粤语版的，估计笑点会更多ps张雨绮身材好好	1
网络上褒贬不一。但个人认为拍的很不错。笑点有包袱抖得好。尤其是看到美人鱼被捕杀那块我心都碎了。想到岩井俊二的《华莱士人鱼》。突然更明白了为什么“最好的保护就是不去探索”。人类真真是最可怕的生物啊。ps张雨绮那把说到一半感觉要断气的声音……	1
觉得还好，可能看过的烂片也太多了，有星爷的幽默，但似乎不是那个味了，我喜欢林允给我的那种纯纯的感觉，也喜欢小猪的搞笑，其他的大概真的一般。作为一个环保题材，觉得怪怪的，可能触动还不够。看与不看都是reasonable的。	1
一个乖戾而忧郁的喜剧演员，导了一出技术和故事全面落后的情怀剧。如今的电影市场，除了这个固执地活在上世纪的老顽童，恐怕再没人拍这种片子了吧。真善美在当下何其尴尬老套不合时宜，因此才格外动人得恍若隔世。	1
一个导演能做到把对社会现象的感悟拍出电影实属难得，而且价值观如此正真是太惊喜了。演员也是不遗余力的几乎挑不出毛病。欢笑之余会有思考的好电影，所有笑点也丝毫不落俗套，算是开年当之无愧的电影优秀之作了。	1
中间有些地方真的会笑抽，好像又回到最原始的星爷出品，无敌是寂寞的，大概也是星爷想表达给我们的现状。没看到一个以前的演员，有他们在，演技定加一星。邓超不错，张雨绮满脸破尿酸，除嘴巴会动，其他都是僵的。	1
也就是星爷那这故事讲成这样，搁某些导演手里又多一狗血！一星给章鱼哥罗志祥，一星给怕热开电扇幽默自信的人鱼老阿姨，一星给星爷，完了，不够了！我本来想给张雨绮姐姐的胸和身材给两分的，算了！声音倒扣一分！	1
会议上的那个荤段子太过尴尬。。。感情发展迅猛得犹如日本纯爱片——哦，这个女孩纸是第一个在我面前毫不做作，敢打我，敢咧嘴笑，还不爱我的钱的人，好特别哦！我爱上她了！尼玛看了澳门和三打以后回来怒加一星	1
其实我想给三星半，可是不能。所以给个四星吧，支持一下国产电影。故事节奏一般笑点几乎没有只是立意较高。好的电影总该让人看完可以回味一下思考一下，这部标榜环保，太直白，不过小朋友可以看明白总归也是好的。	1
再不看就要下线了。晚饭后散步找个特价票看看去。没有无厘头的搞笑，反倒多了对人们保护生态的呼唤，人鱼自然和谐相处。张雨绮携人进攻他们的场面有些残忍。邓超奋力拯救爱人让人感动。对了，张雨绮胸器亮点。。。	1
同学说我齐耳短发时长得像罗志祥所以铁板烧的时候都是自动带入了我的脸！！那段我笑出泪了感觉整个电影院都笑翻天了！个人觉得电影就是给人带来欢乐或者人生的感悟的看完接受到了开心的感觉所以想给星爷一个满分！	1
周星驰还是我爱的周星驰，但是为什么电影里充满更多笑着流泪的伤感。爱一个人没有理由，就是支持，不需要多么完美，因为你爱。还有，以后吃鱿鱼这件事需要商榷了。因为会浮现罗志祥的那张脸。好喜欢张雨绮的胸。	1
基本上很多段子星爷只是用了以前电影的桥段，包括配乐，星爷对粤语残片的致敬也一直都在，环保题材很讨巧，海豚的捕杀的场面应该是《海豚湾》的，最为星爷的脑残粉，还是蛮喜欢，有人说不如降魔，我觉得都差不多。	1
大过年的完全没有做好看一部童话版海豚湾的心理准备，尤其是在喜剧化地铺垫了那么多以后。经过了长江七号和西游降魔以后，星爷的叙事风格已然很成熟了，他的童话不只是有真善美，也有令人毛骨悚然的恶。音乐太赞。	1
如果要有一个片子坐上华语第一的位置，我想来想去近几年的片只能是这个了。以讲道理为基调的电影很难拍好（参考私人定制）。那些差评，我更多觉得是周星驰摆脱搞笑演员形象，开始讲道理的转型时期正常的反噬现象。	1
小时候看星爷的电影总是一边笑一边说怎么可以这么乱来。长大后他的每一部却都能把人看哭。喜剧的外衣下，我给你好好讲一个所有人都明白却没法讲好的道理。这部电影不是完美的，但能在异乡看到星爷的电影太幸福了。	1
总会有人去说情节牵强、特效垃圾、演员生涩，复杂的世界就会有复杂的视野，同时，纯真的世界就会呈现纯真的方式。荒诞、卖丑、虚假、愚蠢，赤裸裸的搞笑与纯粹的善恶美丑，用讲个童话的方式，去表达某种坚持，挺好	1
想要深刻的一部喜剧，确实难了一些，保护环境这个话题就注定是要严肃的，也是需要一些刺激眼球的血腥场面来发人深省。但是不得不说，部分让人笑的情节笑不出很难受，里面的五毛特效应该是故意的，但是有点摸不透。	1
我没有欠星爷的电影票。情节特技什么的都略显中庸。给五星是因为情怀—没错，因为周星星在很认真地跟我们上环保课。也许你觉得说教，也许你觉得过于幼稚，但国内电影又有多少像这样认认真真跟受众灌输简单的常识？	1
或许有人说星爷的电影一部不如一部，美人鱼卖弄各种揽商机。但是，放眼看电影市场，一部只讲环境与动物保护的电影怎么卖得出去，怎么能让更多人看到？朕觉得这部喜剧，可以不够经典，却比其它很多电影不无聊得多。	1
打五星因为好久没有一部电影让我这么开怀笑过了，从头到尾没有无聊段落，当然狗血桥段还是有的，大胸美女也是有的。全场观众都笑得很嗨。这样不是很好吗，至少比那部长江七号要好吧，长江七号我真的看得不知所云。	1
星爷惯有的风格，夸张搞笑和感人。邓超的演技不错，尽管有些笑场镜头，这次的星女郎还是挺有气质的，估计又要火。最大的笑点是小猪煎八抓鱼那段，还有三条腿也能穿裤子呀……扣一星是因为有些画面看着比较恶心……	1
没有学院派的考究和文气，简单的剧情，部分配角生涩的喜感，世俗略带惊悚的场景，朴素的逻辑，能感受到星爷的悲悯，童心和一点浪漫。周星驰没有那么好，也和情怀无关，他只是一个喜欢电影一直在努力不滥拍的导演。	1
演员里邓超表现最好，不突兀。罗志祥最搞笑，切腿那里好疼。张雨绮最养眼，全身上下都是宝～女主演技太烂不解释。剧情也不咋地，感情线进展太奇葩。但一是周星驰拍的，二是有点环保题材的意思，还是可以给个高分。	1
演技浮夸跳戏，配音不搭对，剧情转折生硬唐突，每个人都很幼稚……这些缺点挑出任一个都可以给大大的差评了，可是集在《美人鱼》身上，却显得可爱顽皮。好在，在影院笑了哭，哭了笑，等到的是一个甜蜜童真的结局。	1
看完一遍还想看第二遍，在这个一本正经幽默的时代，很怀念港式周星驰风格的“低俗”。喜欢里面星爷自创的美人鱼和小猪把自己最痛苦的一刻用那么喜剧的效果去表达，让我想到了大话西游那个火烧在至尊宝身上的时候。	1
笑料不断。大概从喜剧之王开始就觉得星爷的风格变了，不论是否更深邃，但觉得不如以前那么能让人开怀大笑了。但看这部片子的时候，真的是忘了什么所谓的周星驰风格、无厘头风格，完全沉浸在笑果中。很好看的片子。	1
简单粗暴的童话故事，看的很欢乐很嗨森，对邓超有改观，邓超你醒醒。还有我就是问问张雨绮的声音怎么回事，还有几处口型根本对不上啊，最后吴亦凡什么鬼头型口型拿不出手，最后的最后，周星驰我爱你爱你爱你爱你。	1
若兰长的漂亮身材又好为什么比不上珊珊呢？因为珊珊年轻啊！年轻就是一切！剧情主题不评，过于僵硬地灌输鸡汤和广告对我来说并不受用，不过林允那有点怪的声音听的我还算亲切。还有就是，吴亦凡那什么狗屁发型！！	1
虽然电影依旧延续着周星驰的无厘头搞笑，情节也有点老套。但是也留下了人性的反思，反讽如今的人一直追求着金钱至上。人像牲口一样追求食物一样追求钱。吃的已经够多了，还是依旧贪婪。心中丧失了包容，理解，爱。	1
说真的，一直觉得大众高估了周星驰的电影水准，包括这次的美人鱼，周星驰用的依旧是十几年前他在功夫中使用的搞笑方式。但能把童话故事演绎得那么出彩，对于在电影院里笑的前仰后合的我们来说还有其他什么可求呢？	1
过年看的机场电影，这个是最好看的！环保的主题是蛮好，浪子回头有些老套，纯真的爱情真的不是能拯救世界～不过看邓超在游乐园那段～突然有点能理解以前不能理解的事情，虽然不是什么好事！总得来说，电影还不错！	1
还不错啊，看惯了大陆的搞笑风格，再看星爷的恶搞虽说有些不对口味了，但还是非常好笑，罗志祥没笑死我，太傻逼了，哈哈哈！另外张雨绮真美，她老公真是个傻逼，放着没人不操，去嫖娼，大傻逼！想上张雨绮，哈哈！	1
这主题超过少林足球功夫之类的。没错，人类是暴戾的，在中国，一部分人作奸犯科，泯灭良心，一大部分人漠不关心，那一小部分人的声音是如此微弱，哪有影片结局那种无奈中又透着平静和希望，没有，只有眼泪和绝望。	1
看之前就听好多人说过好看，这是星爷的情怀。看完之后我明白了星爷还是当年那个周星驰。讲述一个完美的童话故事并且还不被狠狠吐槽，需要技巧和功夫。然而周星驰做到了，无论剧情有多幼稚老套，周星驰讲的很完整。 然后我想说的是大咖们对美女的审美真是阿西吧，真心奇特。	1
影片开场有种莫名的紧张，是不是害怕不好笑我自己都不知道，还好没有失望，情节紧凑的感觉像部短剧，九十多分钟分分钟就过去了。结尾屠杀那段拍的很棒，依然是周星驰擅长的置之死地而后生的苦情戏码，这招依然好用...哈哈，邓超不演自己的喜剧感觉整个人好多了，看来，做喜剧真的不是谁都行的～	1
高于中国大部分电影的水平，情怀是有的，但影片质量并不高，整体感觉制作粗糙，没有惊喜的感觉。演员在星爷的摆布之下像是他的众多分身，台词全用星爷腔调看的十分不舒服。三星犹豫了一下升了一星，百分制的话我给70	1
感觉不如西游降魔。一个半小时，情节简单，重在搞笑。有经典致敬桥段，小人物的表演依旧可圈可点，但总觉得有些笑点挠的有点生硬。但选择环保主题让我动容，星爷毕竟还是星爷，这吃相，比众多抢钱导演还是要高级。PS.看着邓超，忍不住会脑补周星驰来演的画面，想必会更搞笑一点。	1
不知是酒精麻痹还是怎么的，感觉这电影就是好，好久不评分，这个五分，给星爷最纯真的爱情，最星式的笑，最天马行空的想象，以及对环境的教育，对我正在逝去的星电影陪伴的青春，还有一直以来欠星爷的那张电影票。PS：张雨绮实在是美，邓超演技也没那么差	1
星星真爱粉，特意没看任何影评和剧透，果然没失望，还是熟悉的周式风格喜剧，虽然也少了点无厘头，但是看那些说烂片的就讨厌，全场笑声不断还不够么看个喜剧片还是环保主题的能这样已经很牛了好吗，我星就是霸气！ps.不给五分是因为受不了植入广告.....	1
这里人性是嗜钱如命的肮脏，人鱼则纯得不行。环保题材这样拍，也是很好。这是商人和整个商人团体的谋私利，破坏了整个生态。然而放大到人类社会的进步和发展，与生存环境的矛盾，可能复杂得更多。最后想说，邓超真tm帅啊！！！	1
一个很美的童话故事，在寒意料峭的北方的初春送来了暖意。在影院里看到男主从天而降抱起受伤的女主走向大海时，想起了当年那个踩着七彩祥云抢婚的盖世英雄，触动。爱情无论在哪个年代都该是充满希望的勇敢的不是吗。	1
不如《西游降魔篇》，前面有些情节循旧了，有些表演有点浮夸。卢正雨参与了编剧，感觉有些情节是卢正雨的，不是星爷风格。但后半段报警的桥段是笑果最强的部分，以及追逐的紧张剧情都还可以。是一部宣扬环保的电影。	1
不得不说，这是一部让人印象深刻的片子。除了星爷的无厘头元素，亦有对情感和环保的现实反映。笑中带泪，人鱼被虐杀的那一段戳中泪点。虽然比起星爷的经典片子，差了一些东西，但比起同期的其他港片，算是佳作一部。	1
从纯粹的喜剧到越来越浓的思考，这是转型，更是改变。虽然确实没有纯喜剧的流畅，因为思考本身就是件很严肃的事情。但很希望，能有更多的导演，能带着脑子，带着想法去呈现一些大家本身就该认真对待的问题…推荐此片	1
其实我看不是很出大家写出来的种种深意，看了我只是喜欢而已。看到两人对唱的情景，我莫名的哭了。看到章鱼那一段，我又莫名的哭了。电影怎样才分好坏呢，我不知道，我知道的只是，能触动我的就是好电影，仅此而已。	1
其实选了邓超做主角我是有点反感的，但说实话演的还不错，女主不算特别漂亮，不过很清新，符合美人鱼的气质。电影以保护生态为主题蛮不错的，笑点不断，也有煽情点，男主和女主还是角色设定还是比较立体。推荐去看。	1
如果看之前期待很高的话就是三星，期待很低的话可以四星。我给三星半，哈哈。电影前半部分看的很冷漠，有些梗对剧情没什么太多的助力；后半部分就比较顺畅了，总之我觉得有剧情支撑的笑点才不会让人觉得突兀和刻意。	1
张雨绮美炸了，不过那么美艳强势的女人配上又尖又嗲的声音……实在是让人出戏！费霞就还好吧，不功不过，演个小妞还挺好的，邓超蛮好笑的，浑身是戏笑点挺足。虽然不是看星爷长大的，不过还是对他满怀敬意，加一星。	1
很多人是抱着星爷的情节来看的，我也是。怎么说，与现在的很多喜剧电影为了搞笑而搞笑的做作相比，星爷的喜剧还真的摆脱了很多低级笑点的。但全片也没有特别的亮点，只能说该笑的地方还是成功引起了全场观众的爆笑吧	1
很失望，期待值越高，失望值越大，故事太尴尬，笑料太老套，张雨绮和林允演技实在不敢恭维，幸好邓超和罗志祥够搞笑，看完之后印象最深刻的也只有罗志祥的八爪鱼，有些黄暴，不是合家欢的电影，真的不适合带小孩去看	1
我们对周星驰的期望太高太高了，甚至在看电影之前，很多人不敢看电影评论，怕会影响自己多年来形成的对他电影的喜爱以及对他本人的崇敬。然而，正是因为这样，当电影有不符合我们之前观影体验的地方，我们就会失望。	1
星爷开始学着讲故事了，周式无厘头的风格依旧是有味道，但在故事的推进和叙事方面还是看得出很牵强，一昧地依靠血腥的画面也并不能很好的突出环保的主题。三星半，值得一看，还是期待星爷能跟进步，拍出更好的片子。	1
星爷特有的那一套，算是春节里面这几部电影中让我我笑了的电影！环保题材让人不那么讨厌，邓超的角色就应该周星驰自己来演的！猎杀那场戏看的略紧张，蛮抓人眼球的。不足之处是广告植入略生硬，张雨绮配音有点问题。	1
有笑点，有泪点。即使是笑点，也是笑中带泪的。星爷的这部新作品，更多的是对人性和大自然生态的探讨。看到罗志祥演的八爪鱼被铁板烧，看得人格外心酸，还有后面捕捉人鱼时候，做出的种种行径，让人对人鱼深为同情。	1
朋友喜欢，说支持周星驰。大家都笑得很开心。我觉得还行，欢笑中又有点公益性。奇怪的是虽然有些笑点看起来就老套明知道强加，但是大家还是会发笑。国民的笑点本来就低，工作压力生活压力多大啊。卧槽，多去笑笑吧。	1
林允艰难的演完了这部戏，没有一个镜头作为女主打动到我。整个戏的笑点就是罗志祥这只章鱼叔了，看点是张雨绮的沟，看在周星驰的面子上，我认真看了笑了还有点点泪目。最喜欢的台词是“我不仅幽默，还有一点浪漫”。	1
比起环保热爱海洋这个切入点，我更爱这个有笑点泪点的人鱼恋。当美人鱼爱上了一个人，她是选择她的家族还是选择抛弃家族和爱的人在一起。当然，这段爱情很仓促不深刻，当他把她抱进海里时，美人鱼收获了海洋和爱情。	1
看了那么多“正常”的电影，乍看美人鱼很不适应，感觉很不正常，荒诞，但最后看完了，感觉电影还是不错的，毕竟结局还是暖暖的。电影很搞笑，尤其是邓超去派出所报案那段，想想就好笑。吐槽下张雨绮的声音，很怪异。	1
老少皆宜。还是我心中的周星驰…看得好爽。我觉得好看。真的。可以二刷。林允不是演技拙劣，我觉得是刻意而为。人设性格很棒。邓超被人交口称赞。张雨绮好美。罗志祥也好可爱。有功夫的感觉。我决定好好补星爷电影。	1
虽然没有星爷出场，仍然透出一股浓浓的星爷范儿。无厘头的风格依旧有趣，着实不易。剧情转折处略嫌薄弱，推动力稍显不足。相比西游降魔，少了文艺范儿，多了更周星驰化的喜剧元素。还是那个味道，只是略淡了一点儿。	1
还是老港片那种所谓成功人遇到天真单纯的女主为爱改变的故事，但还是被感动了啊啊啊，只是最后美满结局而不是悲伤结局啊～听说是因为星爷为了圆当初放弃紫霞的愿？话说这里面邓超罗志祥演技必须给赞，女主演得很纯。	1
这么多年来我们看着周星驰从草根创业的故事拍到（前）成功人士绝地反击的故事，终于到了白手起家土豪（和钉子户纯情少女）追寻真我的（环保）故事，结尾还是那么甜，他好像长大了，又好像变老了，却一直都在拍童话。	1
邓超仿佛演出了他的本色。女主纯纯的样子很讨喜。张雨绮的脸和声音总让我出戏到杨幂那里去。满意白客的表演。笑点无厘头有些我笑不出来。旁边小孩在少儿不宜部分尴尬的捂住了眼睛。后部分比前部分好看。要保护自然。	1
【美人鱼首映】有人说悲剧的尽头是喜剧，作为贺岁片非常出色，诚意推荐。一贯的笑中带泪，用一个轻松搞笑的方式来说一个故事教导「人是很残忍我们应爱护好自然」。里面的配角各种能联想到星爷其他电影！就不剧透了… p.s 结尾有凡凡。	1
这部电影有许多硬伤，但依然让人看得肚子痛和心痛。如果说星爷以前的电影只有欢笑，那现在除了欢笑还有了对人类生存的思考，让更多人关注环保，也许这才是这部电影的意义，至于情怀剧情人物什么的，还有那么重要么！#周星驰拍了一部向自己的过去和未来致敬的电影#	1
我并不是很专业的影评人，但也感觉有一些挺明显的处理不当的地方，但看看那些“网友”（此词为贬得不能再贬的贬义词）的谩骂，吐槽，使劲踩，真是气不打一处来，什么不再是神啦，什么烂片啊，他妈的，装逼装的很爽啊---	1
无敌多么寂寞，无限支持星爷，萝卜青菜各有所爱，有人觉得不值票价，个人觉得题材很好，槽点也不是没有，令人尴尬的表演和台词也是出乎意料的多，还有主角邓超太让人出戏，反而衬托罗志祥。期待下一部电影，欲祝突破20亿吧 ！！！	1
电影虽然有瑕疵，有无厘头夸张的地方演员表现的也不是特别好，就显得你们所说的没演技，虽然星爷导演的，但看来无厘头还是星爷嘴能驾驭，邓超的演技也能不完全适合但还是变现挺好的，最起码有点瞬间还不错。最起码值4星，打一星和还电影票的喷子收手吧	1
张雨绮好美张雨绮好美张雨绮好美重要的事情说三遍。邓超放弃导演做演员还是一个大写的帅。女主长得像瘦脸版十元。罗志祥笑点制造机最后还帅了一把。很好看的环保喜剧片，值得二刷，不过不会让爹妈去看，怕他们不喜欢or看不懂哈哈。屠美人鱼比较残忍小孩不要看。	1
一个从《海豚湾》那个纪录片引申展开的电影，开始真没认出邓超，他的确有喜剧的感觉，张雨绮的声音比杨幂还难听，中间说教太突兀，部分配音有些突兀，中途有个人的鼾声大到影响我观影了，估计是个大爷，看不进去睡了。	1
三星的电影和一星给星爷补电影票的情怀。晚了两分钟进场有点不完整。。故事简单，很多老梗，经常看着上一幕就能猜到下个镜头，但是依然笑得开心。文章和卢正雨那段笑到停不下来。何况周星驰三个字几乎等于我的童年啊。	1
不愧是周星驰啊，笑点很多，也没有玩什么老梗，电影院的人都笑得挺开心的。特效一般，有的场景太假了。剧情还行吧，比较俗套的人鱼恋情，主要是喜剧感觉不错。邓超演技真的挺好的，就该好好当演员，求你别去当导演了	1
主题选得宏伟其实并不是我心里记得的星爷风格。但是这几年的星爷片子确实如此，在主题上做了很多思考。喜剧味道体现出星爷的留念…略微有几个梗偏尴尬…特效有几处很五毛…一星主要扣在这里。心里的分数其实是三星半…	1
从看到小人鱼刺杀时手被扎伤，被脚踩，等等，感觉非常不舒服；长江七号里也有这样对外星娃娃的镜头。更恐怖的是，放到这些场景的时候，电影院里的笑声那叫一个大。。。暴力镜头当有趣么？那些人皮下面都是些什么东西。	1
作为喜剧是成功的，从头到尾一直在笑。用一个浪漫的故事和星爷的票房号召力去宣扬环保，之于社会意义也是好的。只不过看下来总觉得少了戳中人心的东西，可能一个霸道总裁爱上傻白甜的爱情故事，不足支撑更多的深意吧。	1
充斥着荤段子和各种植入广告，但都因为周星驰这三个字而得到原谅。其实平心而论，《美人鱼》并不是一部具备夺冠品相的商业大片，但由于辣个男人对喜剧的理解和童心，真的让我在影院笑的非常开心，非常开心，非常开心！	1
剧情连贯性其实是不如西游的，但胜在感情，真爱至上，那句为了心爱的人放弃自己的生命是你的本性，让我不自觉想起安徒生笔下的小美人鱼，也让我怀念起喜剧之王，前半段还是没看懂，后半段超哥抱着小美人鱼那段太棒	1
大年初二，和妈妈、哥哥、表姐、表弟一起去看了《美人鱼》。我哥说不够好，但我觉得还好啦。我可是从小就立志要嫁给星爷的人，只要星爷拍下去，我就会一直看下去。另外，我妈说：“那个要杀美人鱼的女人，个身真好。”	1
小时候家里穷甚至吃不起鸡腿，所以长大了对金钱有着疯狂的追求，以至于忽略了身边的其他的一切，最后也如愿的站在了名与利的巅峰，不同的是，轩在他这个年纪遇到了珊珊重新拾回了爱，而星爷却只剩下无敌的空虚和寂寞。	1
我的童年没有周星驰，抛开所谓的情怀，这部片真的挺好看的，故事完整，节奏把握得恰到好处，没有多一分钟的浪费，笑点也很足啊，最起码现在能让我爆笑的电影很少，比夏洛特烦恼之流强太多，当然也有感动到，结局很喜欢	1
打四星，因为故事太短，还没细细品味就已经结束，我不是星爷粉丝，但时隔多年再看到周氏喜剧，心中仍然有一些感动，电影讲述的东西很简单，笑料却很足，整场下来，电影院都是一片欢乐，但总觉得电影缺少了某些内核……	1
星爷出品，真的值得一看。前半部分的笑点很多，邓超演技再次爆发，还有文章那一段也很好笑，星女郎林允也很有亮点。后半部分，没了笑点，开始煽情加提升格调，探讨起来保护地球的主题。不过总体这部片子还是良心之作！	1
星爷的喜剧，永远都是他自己独特的风味，或许有人不理解，但是这样的喜剧回味起来味道的确和大众的喜剧很不一样。喜欢这样的喜剧，喜中带着微微的伤，让人难忘。星爷是永远的经典。邓超的表演也可圈可点啊，很不错的。	1
星爷的电影有星爷自己的标签，永恒的爱，邪不压正。各种黄金配角，猪队友的大妈，拿着叉子的大叔，无厘头的博物馆馆长，星爷的电影会营造自己的世界，功夫里的猪笼寨子，西游里的小村落，美人鱼的破船。必须满分好么。	1
有人说干嘛非要保护海洋这个主题，以它为主题还不如拍个记录片呢，我只想说，拍纪录片有这么多人看吗？还有人说电影污了些，的确是，因为现实就是这样了。这是我第一部认真观看的周星驰的电影，喜欢，童心最棒了！！！	1
有笑有泪。很高兴能有这个机会重温儿时看《海的女儿》的悸动。也感谢电影让美人鱼纯粹真挚的爱得意画上圆满的符号。保护生态，爱护环境，关爱地球上的邻居们。人类是邪恶的，但也有正义的，希望我们每一位都是正义的。	1
有笑点也有泪点，而且流露的很自然，星爷很会选演员，演员选的很合适，很认真的在拍电影，四星电影，为张雨绮的胸也得加一星！还有不知道豆瓣上装逼的人真多，非要弄个剧情简单来黑，不是所有好电影都是诺澜似的才行！	1
电影有点港式喜剧片的味道，很好看，女主有点丑，张雨绮很辣，声音不太好听后半段略血腥，想带孩子去看的，看到后半段就可以出去了，我这么大都被吓到了，孩子应该也会觉得恐怖，吴亦凡还是很帅……恩……要保护生态。	1
觉得是最近看的最好的一部电影，除了略污以外，感觉笑点很多，又还不是很低俗，星爷的确不得不服。人类从自然掠夺的真的太多了，日本的朋友应该好好看看。觉得林允、邓超和罗志祥表现都很好，萌呆与动情共存，棒棒的！	1
星爷的电影质量还是有保障的，无厘头笑料贯穿全片，只不过有些笑点你想笑却又笑不出来，因为太熟悉，重复过好多次的感觉，有些笑声带有习惯性，笑后又没回味，确实要突破太难太难，要寻找高度深度更难，那个高峰停留在 喜剧之王	1
没看任何评价简介去看，还是抱有十足的感动，故事的结构依然延续星爷电影的矛盾，但没有了无厘头的感觉。不知道是为什么，以往画质模糊的片子更有感觉呢。罗志祥在喜剧方面感觉比邓超要好，全片的国语配音也是醉醉的〒_〒好想看看港版的	1
《美人鱼》从来都是成年人才能看得懂的童话，安徒生的是，周星驰的也是。电影很棒，有些场景真的令人惊叹。每个演员都各司其职，完成度很高。林允作为一个完全的新人很不错，处女作非常合格。邓超演技在线，张雨绮真美。	1
《美人鱼》绝对不差，只是太简单了，令人不满足。不用捧成神，也不用贬到土里，因为周星驰即便再不堪，也比现在市面上绝大部分导演更有存在感。至少我非常确信我看的是一部电影，而不是抻长的网剧、真人秀或别的什么鬼。	1
一个至纯至善，敢爱敢恨，热衷环保，肯把一百万支票扔进火里的女孩儿，为什么不值得动心？大鱼尾摆起来摔人的时候看着真他妈爽啊，哎呀，愚蠢的人类，你看他们宁愿堆砌笑点把邪恶美化，却早已连一点真善美都舍不得接纳。	1
一星给好久不见的星爷。比想象的好看，在星爷的作品中也只能算中流之作，星爷还是那个星爷，浪漫又清醒，温柔又残酷，只是岁月无情，不见的那些，就算是星爷也是抓不住留不下的。张雨绮美的嚣张，邓超演星爷，过犹不及。	1
三星半。有点预料之外，比预告片好看。至少不是直男癌喜剧，星爷笑点桥段设置得也很恰到好处，罗志祥真的好逗，我笑得地方几乎都是他的部分。不过估计是因为我笑点现在变得有点奇怪，有的地方全场在笑的时候我密之尴尬。	1
不看笑点剧情还是可以的，但真的没觉得有那么好笑，最好笑还是半人半鱼那段。所有人都演得很尴尬，另外真的不觉得费霞美，眼神呆板演技拙劣嘴唇厚的可以切两盘切片，张雨绮在旁边各种完爆各种美，罗志祥的表现倒挺亮眼的	1
主演还是周星星的影子，只不过换了邓超来演。嘴上说着不要，心里却很诚实，随着女主做完小时候没机会享受的梦。无论地位身价多少，遵从自己的内心才会快乐。无厘头的搞笑想起经典的大笑，泪目了。张雨绮颜值满分。真好。	1
人鱼一副涉世未深的样子，王老五一嘴见钱眼开的姿态，二者相遇，可怜了八哥断却了一腿。我觉得星爷在选材上挺棒的，弘扬的主题也不错，将幻想与现实放在同一空间演绎，讽刺社会拜金主义，只是一些梗真的让我笑不起来了。	1
今天独自一人在异乡，还了星爷一张电影票，也给了自己一次最孤独的享受。说说电影，张雨绮真的好美，只要别开口说话，我相信男人都会有性趣，林允颜值的确拉低了。邓超的本色出演，还是不错的。环保意味挺好的，支持支持	1
好久都不曾看过这么精彩的国产电影，让你大笑的同时也让你泪流满面。在环保主题上，我想到了宫崎骏的电影，虽然二者表述的方法不同，一个赤裸而血腥一个细微而隐晦，个人认为宫崎骏更胜，但希望有很多这样的国产电影作品	1
就我个人而言真的好看，里面的搞笑桥段很用心，但是套路都可以从之前的作品中找出影子，很明显。另外，星爷的这种纯爱的大情怀表达得太直白了；还是《大话西游》里的小情怀更为经典，希望以后还能看到星爷作导演的突破。	1
张雨绮身材超棒但是台词功力真是欠佳！邓超真帅！电影很多桥段都蛮好笑的。一个半小时很快就过去了。作为一部商业片我觉得挺好看的。而且星爷的电影主题一直挺简单的但是很有效。很喜欢。但是还是更期待星爷主演的电影。	1
很努力用心的电影，人鱼大妈的台词也很有意思，只是镜头故意不让人多想。周星驰比大多的成年人都努力，比大大多的成年人都善良。这种人，在众人眼中要不就是孩子，要不就是老人，如果是青年中年人，就是被人排斥的怪人。	1
很好看，全程无尿点，片子不长却环环相接，毫不拖泥带水，主题选的很好，正能量很强！虽然结尾有点周氏英雄主义的存在，而且反派暴起理由充满了周氏童真有点呵呵，但是总体还是很棒的，另外感觉《无敌》这首歌要火哈哈！	1
我其实不是星粉，第一次这么认真地看星爷的喜剧片，细节点好多，比如张雨绮扔掉的八百万手表，比如美人鱼被追捕时天罗地网，比如美人鱼姗姗爬到海滩上，摊贩的拍照一系列反应，如果说生态，我觉得这意识植入已经很成功了	1
我觉得很好看啊。超级好笑，尤其报警那段全影院的人都笑得根本停不下来。邓超还是好好演戏吧，不当导演在演艺圈的演技口碑真的不错的。原来人鱼女主是新人啊，怪不得演技有点怪…但总体来说虽然有瑕疵还是值得去影院啊。	1
新年第一场电影，在澳门风云和美人鱼挑了半天，美人鱼比我想象的好看，公益片不乏笑点。邓超本色出演，背景音乐响起就是周星驰的调调。在今天这样一个连爸爸去哪儿和跑男都能拍成电影出来骗钱的电影时代，美人鱼还不错了	1
星爷一惯的风格，爆笑中感人。主体是一个美好的童话，拥有童话般的结局，同时也赤裸裸的揭露出想要表达的现实，对环保和生态的呼吁，邪恶的金钱人性用夸张的方式展现得淋漓尽致，看到屠杀美人鱼的一段很心痛，画面残忍。	1
星爷就是那种认认真真表达自己想法的男人。也是我喜欢的那种男人。本来不待见的邓超被改造成竟然有点帅到我的英雄男主。从西游到美人鱼，都能看到星爷在圆那年至尊宝欠紫霞的一个梦。这样念旧又深情的男人，我怎能不爱。	1
星爷这个片子有一个很正的主题就是环保，在这个主题之下歌颂爱情，情节嘛不需要太过斟酌。虽然部分笑点还是老套路，有一种硬胳肢你笑的感觉，但在这种网络段子手喷发的大环境下，喜剧越来越难做了，到这个水平实属不易。	1
是我早先是以看热闹的层次看电影，周星驰给我留下了很多美好的回忆。现在看到他导演的电影里，有人说邓超在演周星驰、文章在演周星驰，这样不挺好么，周星驰的风格应该去保持去发扬。周星驰演的欢笑，期待他带来更多改变	1
有哭有笑，星爷就是星爷，所有喜剧的梗，你都不会把它和恶棍天使里的烂俗尴尬联系在一起，哦！除了电影最开头与尴尬撞上了！我爱星爷，即使他做的都是旧梗那又怎样，这就是他，他独创的风格，用喜剧哭悲，用童真看世界。	1
电影悲喜交加，有笑有泪。老人鱼和郑姓先人的爱情，六百多年前的应该是郑和。也就是说老人鱼爱上了太监。这样也就不用操心人和人鱼的性生活，男主贴着假胡子暗示着他根本不行。这个逻辑真是无懈可击细思恐极。脑洞太大。	1
看豆瓣评分被吓到了，大家都在吐槽什么，拜托你们看的是国产电影，没必要如此吐槽吧。我觉得不错，至少笑的很开心，但是有一段小猪在作料理切爪子的时候这个笑点真的让人很尴尬很尴尬。。。。女主其实真的没那么美。。。	1
给环保主题加一星，应该让有能力治理的好好看看，重视一下环保，我等老百姓受感动但心有余力不足。只谈剧情的话，我还是更喜欢早年香港的那版美人鱼。最后一星给星爷，笑了几下还挺开心，毕竟看到他，感觉电影还有希望。	1
罗志祥跟章鱼的绊，周星驰式残害身体屎尿屁的梗，迫害人鱼的屠夫，飞行器下来的真命天子，标准大结局，无敌寂寞。笑点虽然变少但仍是周星驰，是关注人文思考更多的星爷，不再是演小人物无所畏惧的周星星。以上都是胡说。	1
“《美人鱼》是一部童话式的作品，是周星驰少男心里简简单单的纯爱故事，是游乐场式和试验性的作品。”“我也相信世界是美好的，这不是在安慰谁，这是事实。世界很复杂，什么都有，可最后还是朝着一个美好的方向发展。” 纯真，残忍。爱情，环保。笑点足，而又有一丝揪心。	1
前半段看的真的很尴尬。也许是因为期望太高，电影结束后不禁感慨一声星爷真是老了。我觉得这是最糟糕的一位星女郎，无论演技还是配音都让人分分钟出戏。邓超和罗志祥还是主要笑点担当。个人觉得邓超作为演员还是不错的。 这个片子作为贺岁片还说的过去，但是这无法和过去的星爷电影相比。	1
剧情虽然有些老套，但它本来就是个童话，而且根据社会现状加入了现代的元素。电影鼓励保护生态环境，比较特别，创作者用轻松有趣地方式表达了内心的想法：人类只顾眼前利益的行为对生态的影响是多么恶劣和残暴。写不下了......	1
前面有些地方真的特别好笑，就是罗志祥和林允的演技略浮夸了些，后面人类屠杀人鱼的时候觉得特别血腥，很难受，心情一下子就跌到了谷底，眼泪都出来了，如果邓超和林允的感情线能够更加细致一点就好了，电影其实可以拍成2个小时的	1
笑点或者泪点，只有出其不意，才能打动人心。也许是我对星爷的期待太高，无论是刺杀部分还是带着口音的大婶，让人有种炒冷饭的感觉，模仿过去的自己吗？好像在迫不及待讲个故事，剧情一眼到头，没有密集的笑点，女主和女2演技捉急。。。最多3星，多一颗给星爷吧。。。	1
剧情结构和对白设计都比较简单，感情线过渡的很生硬，加上群演们浮夸的演技，我想三星不能更多。但邓超的表演和原汁原味的周氏无厘头，让片子有了独特的观感，四星推荐！最后有点疑惑的是，阿里影业投资的片子里面那么多360 系的广告，新的合纵连横吗？	1
童话故事非常简单，但却充满了精巧的设计，周星驰的每一部电影都在展示自己，刻薄刁蛮的包租婆，小人得志的史蒂芬周，莫名奇妙的长江七号，为爱抛弃一切的柳飘飘，在《美人鱼》中都可以看到，你就是来看他的就不要责怪他FROM《美人鱼》	1
看完就迫不及待的来写评论了，印象比较深刻的一是老奶奶的鱼尾巴是真漂亮，二是罗志祥饰演的八爪鱼的触角被放在铁板上面煎切，电影院里面笑声一片，朋友却跟我说觉得很可怜。片尾刘轩抱着珊珊送她回大海的时候差点耳哭了QAQ年纪大了 哎 另外这个片子的3D实在叫人不敢恭维	1
带着碎碎平安和新年第一天来个破财消灾把一年的霉运去光光的心情坚持看完了周星驰的《美人鱼》，虽然因为心情影响所以有点走神不过觉得还是可以一看，然后吃了吃了喝也喝了，就让今夜的一切随风消散吧～明天开始就全都是lucky lucky和lucky！	1
前部分略平淡，后面越来越有意思，被莫名其妙的戳中好多笑点哈哈哈，电影的意义很棒，贺岁档以环保为主题做电影能号召出这么多票房也是星爷的魅力。另，邓超不是演不好喜剧，这部就搞笑又帅气了呢，所以还是需要好导演啊~	1
我们为星爷戴了太高的帽子，对他个人崇拜也好，对电影的无限期待也好，这些都是我们给他的压力，然而他只想做好自己，但是，有些人有些事儿都回不去了！回归电影就是说，那些曾经属于周星驰的喜剧套路也不再是以前味道了~	1
一如既往的星爷小人物式悲剧搞笑，乍看之下的无厘头，细想一下，人物命定的悲剧让人心寒。罗志祥的八抓鱼，林允的美人鱼，表演浮夸，恰恰反映了人鱼族不同于人类的单纯。不为了迎合世人恶趣味的喜剧才是真正意义上的幽默。	1
不是星爷的粉，甚至有点微黑，不过幸亏长江七号和西游降魔给我降低来了许多期望值，我觉得这部电影还凑合吧。不太喜欢强行加入的环保题材，有些生硬，而且配角始终不如他黄金时期的那些，不过张雨绮的胸绝对值得加一颗星！	1
依旧无厘头，依旧喜中有悲，依旧很星爷。林允演得太生硬了，张雨绮美得我都流口水。罗志祥笑到我飙泪，邓超演技真心赞。要是结局是人鱼都被猎杀完，也许会深刻一些吧。总之，这比某些喜剧用黄段子，全部网络语要好太多了。	1
和大家一起看很开心，况且整个厅里的人都在笑。但是很明显有生硬的笑点，而且有些梗非常不适宜全家一起观看阿…着实让我原地尴尬了好一阵。但是环保主题能拍成这样只能说星爷宝刀未老，选角也非常棒。总之别和爸妈一起看…	1
已看，不为欠星爷的电影，也不是邓超黑。看完后发现还是那个活在自己世界里，给别人用心讲童话的星爷。电影好看，但是不够五星，可是打四星又怕电影黑水军太多。真心希望所有写影评的都能先看后评，看之前不要带个人色彩。	1
我觉得不好笑，因为我感受不到人类的善良。我根本没有哭，因为我知道现实中并没有那么让人感动的结局。如果可以，我真的愿意扔掉所有的，回归自然。无敌，是多么的空虚。全世界都不懂我，只有你懂。你们可明白我在说什么？	1
故事其实挺简单的，笑料有，特效也还行。女主虽然演技差，但只要不露牙龈还是美的。某些镜头略血腥，个人认为不太适合春节这么欢乐的时刻看，也不太适合带小朋友。张雨绮御姐范也是有的，然而声音太出戏。文章大大大差评。	1
无厘头，搞笑，复古港片，功夫，魔性音乐，地方普通话，人文情怀，都是这部剧出彩的地方。传达正确的环保价值观也是电影成功的原因：如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有的话，即使有再多的钱，也是死路一条。	1
本来看网上评价一般，真的很担心不好看，结果看的又哭又笑，好多地方正在默默流泪马上就被逗笑，眼泪还没擦干笑完又被弄哭，我还是这么偏爱星爷的片子，虽然也有很多不如意的地方，但我就要任性的给美人鱼五星，我爱周星星	1
特效还行，故事真心喜欢，看到后来还蛮感动的。另外邓超还是别做导演了，好好做你的演员吧！林允电影的第一次亮相比较完美。张雨绮真是又美又御姐啊！果然演员还是要靠作品的，所有的黑料也好糊也好，一部好作品就回来了。	1
看到了星爷自己的影子，年轻时候的遗憾总会深入骨髓，珊珊也好、盲女也罢，都是当年紫霞痴情不顾的样子。浮夸与低俗，错乱和苍白，星爷还是在续写当年的爱情故事。环保的主题略显宏大，剪切生硬，不妨碍我们对爱情的执念。	1
看完美人鱼，没看出啥情怀，倒是满满卢正雨的风格，不论是配乐还是成人童话这种梗都很有嘻哈三部曲的感觉。倒是却没有嘻哈的精炼和情节的反转趣味。美人鱼的台词羞耻，女主演技稀烂。强行鸡汤和总裁真爱梗烂俗的一塌糊涂。	1
看星爷的电影长大，也很荣幸在宁波影都赶上星爷美人鱼粉丝见面会。给我感觉，星爷是个很低调很低调的人，可能有人说他刻薄无情，但那是他对于艺术的坚持。美人鱼对我来说，更像一部我对星爷的情怀电影，我是来还电影票的。	1
真奇怪，真要打分的话也就是七八十，但看完的唯一感觉就是五星。从风格上说并不是非常典型的周氏喜剧，但故事内核却是个典型的周氏童话，妈个鸡眼睛差点看湿了。这么看邓超也不是不能演喜剧。张雨绮比较美，但声音什么鬼。	1
真心感觉不错，星爷的电影越来越爱看，邓超的表演风格一直是我喜欢的，那个新演员看起来真的也很好，搞笑不断，整体的要倡导的事情，也不会让人觉得厌烦，反而可以听进心里去，还是觉得星爷的电影算是这段时间较好的电影！	1
其实介于三分到四分之间吧。不算周星驰的粉，即使没有过高的期待，但也还是免不了有尴尬。张雨绮的声音太让人难受了，但身材是真的没话说，女主演技也不敢苟同，邓超更是分分钟出戏。剧情只能打及格分，但是笑料还是可以打80分的，不管是不是老梗，至少目前胜在细节的喜剧电影并不多。	1
之前没看影片光看评论我以为有多差呢！看了之后之不得不佩服！星爷就是星爷！票房口碑说明一切，当然众口难调也是个永恒的话题，各有所爱也正常，但是豆瓣里对着星爷就是恶心踩一脚显得自己多有档次的某些影评人我也是吐了····影片里无敌就是寂寞，无敌就是空虚，大概就是唱给他自己本人的吧···	1
《美人鱼》的尴尬在于，当我们被一连串还不错的包袱逗得哈哈大笑之后，满心以为“三年磨一剑”的星爷会抛出一个悲剧式的结尾或者黑色幽默的反转将电影推向一个巨大的高潮。可电影结束后我们才发现，最大的高潮就是那些包袱。	1
一直被世相在洗脑，本想一个人去看的却还是成对的去了。邓超在说父亲捡鸡腿那一段我想起痛世相之前说的陈坤说父母离婚那个夏天冰镇的西瓜，是的，有种感觉自己记住了就一点不会变味，及时你知道变味了是因为我还记得那种感觉	1
上午一个人去看了下，觉得刨除周星驰导演这个招牌，也就一略微逗的环保片。但还是值得一看的，就我一个人觉得林允跟着罗志祥们高呼杀刘轩时很像红卫兵吗？最后邓超抱着林允走长道被射好几箭也有点扯，往旁边扔早解决问题了。	1
不想因为贴了星爷的标签而加分。想到了独裁者，笑崩了！喜剧片难得适度无脑得这么恰当，影院出来感觉还可以，选择有点记不得了…罗志祥超可爱。女主角从快手几千粉开始关注，时隔两年没想到红了起来，欣慰，不过演技实在尴尬	1
为了还星爷一个票房。没想到竟然是环保主题的电影，中间有几个镜头看得心痛，学霸的演技不错，女主角和吴倩长得好像啊，张雨绮的身材是真好。本来以为星爷的无厘头我要隔很多年才能看懂，没想到全程跟着傻乐，傻感动。强荐！	1
什么烂结尾？短促无力，还能再抻一个小时的片子，立马就结束了。感觉星爷自己都不信世界上会有那么好的爱情，又生硬又尴尬。其他都好，单纯点讲，我跟郑璇雨在电影院真的笑傻了好嘛？大妈那句我比较温柔，简直抵十部煎饼侠。	1
其实之前并没有特意关注这部电影，完全是被看功夫熊猫开场前的预告片安利的。整部电影节奏很快，看了两遍也不觉得腻，笑点安排得不怎么密集，因为它本来就不是一部纯粹的喜剧，故事框架不错，有些镜头也很能发人深省。好评。	1
听说星爷脱离了拉帮结派的香港电影，这部美人鱼确实毫无港味；小猪和村姑承担了几乎所有笑点，但人们用尽各种方式吃他的爪子，还是讽刺了人类为了嘴无所不用其极的本质；人类很伟大，创造了花花世界，但请善待这世界的其他。	1
周星驰是个大孩子，他很纯真，他相信真爱。虽然我觉得这部电影没有跳出他的界限，也达不到他无厘头的巅峰。但我还是很喜欢，好的电影应该让人有所思考，这部电影在我身上做到了。话说回来，喜欢本来就是件很私人的事情对吗。	1
啊啊啊我还是好喜欢周星驰的电影啊！虽然这部没有西游降魔篇深刻但是真的很好笑，从头笑到尾。张雨绮说话太硬了不喜欢，可是真的被相爱的剧情戳中了好带感！硬是从林允黑掰成了路人！而且就是那种老港片的模式啊，简单怀旧。	1
大家记住，以后不要讲欠周星驰电影票，我们要呼吁难得一见的无厘头天才甚至是喜剧之王，要重新回到大荧幕，塑造更多角色，请不要辜负观众期待，即使，你五年一部，反正我是要看周星驰，别浪费表演的才华，那才是最大的卖点。	1
我就喜欢看美人鱼的所有故事。女一号演技很一般，立意、故事我觉得挺好的。笑点没有很多，我不知道影院观众们笑什么，他们笑的地方我都没有笑。邓超演技还是可以的，特效也不是很差，至于配乐，我是香港迷，所以我觉得很好。	1
昨天跟小伙伴儿赶过去的时候已经开演…错过了开头的十五分钟…笑点有，爆笑点一点没有……烧支票➕情歌对唱➕裸衣诱惑➕英雄救美…到底都是什么鬼……四星是给星爷，凭电影…只有俩字，不推！小伙伴儿们还是等着看🔫版好啦～	1
比预计好，有很多笑料，中间坐立难安了一次，两分钟，两人游乐场那段。其他部分很紧凑，看的很过瘾。结尾大战比较过，太牵强。吴亦凡出现吓我一跳，瞬间不想看了，好在戏份不多。整体还是不错的，在近些年国产喜剧里排前了。	1
没看过瘾，而简单的故事结构，环保的题材，这些我想都是导演刻意为之。一个不复杂的剧情，更能直白的表达影片需要传递的信息。而这份简单的童真，普通人是不敢想和尝试的。这是部周星驰的电影，虽然不是最好的，但是很珍贵。	1
电影最成功之处是用了邓超！谐星之路越走越远了…意外星爷启用了张雨绮，尽释前嫌了么？罗志祥的演技也很是不错啊！并不血腥色情，不过的确不适合小孩子，模仿就不好了，成年人的黑色幽默。不过，五星，还是觉得欠一点什么。	1
看之前在豆瓣看了好多影评，做好了不好笑不好看的心理准备，但是，看的时候眼泪都笑出来了，眼泪多到遮住眼睛的程度，总共擦了两次眼泪，个人觉得比西游降魔好看，然后看完后剧情上有一种少了点什么东西的感觉，结尾不够有力	1
看电影和弟弟最后一起流泪，他为剧情里的女主，我为自己破碎的童话故事，曾经只想要一段单纯的互相守护的爱情，如今对茫茫人海中能找到合适且喜欢的人抱着几乎绝望的态度，电影的童话般两小时，让人陷入其中不想回归现实了。	1
经典的周氏幽默，貌似现在的电影都喜欢怀旧，在娱乐不太发达的年代人们只能反复温习的经典电影，到现在这个信息大爆炸的时代，当我们在看到这些似曾相识的梗的时候总能会心一笑，只是不知道现在的小孩是否能感受到那份幽默？	1
罗志祥，文章特别出彩。报警还有开风扇那段好好笑啊。星爷的电影支持一下。坐第一排看真累。。。前半段很像色戒的故事啊，卧底爱上敌人。特效一般呢，不过对星爷路人转路人粉了，很欣赏他的电影哲学，有时间补他的片子来看。	1
说真的，有些地方似曾相识，就是那种“这是周星驰电影”的感觉。但是仍然是一部有诚意有喜感有泪点的电影。邓超知不知道他在这部电影里有多帅？跟他自己拍的《分手大师》《恶棍天使》比起来，《美人鱼》里他简直是史蒂芬周！	1
通过人与鱼，把逐利和环保夸张到最大。还是被童话那个瞬间触动了。担心邓超一贯的恶搞形象会影响星爷电影，但是还好，搞笑，带有他自己的特点并且没有丝毫让观众出戏的感觉。逗趣、童趣、还有还给美人鱼的那片海。支持星爷。	1
没看之前我觉得结局是这样的：邓超帮助人鱼一族重归大海，不忘人鱼，最后偶遇一个和人鱼长得一模一样的人类妹子，或者，至少和张雨绮在一起了，反正就是不会和不同类的人鱼在一起，而结局却是童话般地男人和美人鱼在一起了。 至此我才发现，变的是我们，不变的是星爷。	1
很多时候我们会仅仅为了支持钟爱的导演或演员，去看他的电影，并且爱屋及乌。美人鱼就是这样一部电影，无论展现的如何，我们知道这是周星驰的一个梦，就够了。到这个岁数，拍点从心所愿的故事，任性一把也很可爱。支持星爷。#以及我觉得我要爱上邓超了#	1
看到周星驰作品几个字，居然有种眼涩的感觉。没看电影之前还有些担心会失望。事实是，无论是电影语言，镜头，音乐，都是周氏风格。永远的周星驰！该搞笑的时候搞笑，该感动的时候感动，该惊艳的时候惊艳，谁敢说周星驰配不上30亿票房！	1
买个票费了好大劲，饿到十一点去吃早午餐，一进场特别晕都不太想看了，可是剧情比想象中的好，感觉没有评论那么糟糕，看的很入迷，感觉又好笑又可怜，刘轩的角色还是可以的，可惜邓超演的啥啊。就是结局最后几分钟不妙，都还好	1
优点，剧情紧凑，邓超演技终于有点点表现出来，林允功力虽差，也比我想象中好一点。笑点还好吧，略尴尬，还是能笑的，缺点，如上，笑点真的超老套，剧情幼稚，特效给五毛都嫌多。星爷老了。。近来看的烂片太多，这部中规中矩。	1
又是一个人的情人节，无聊去看了这部电影，明天就要上班。电影的搞笑元素很一般，笑点相对也少了很多，更偏向于对人类对环境破坏的思考，某些场景真心不适合小孩子看…总体来说是部不错的电影，但故事本身有的地方有些牵强附会	1
周导的无厘头搞笑真是一把辛酸泪…环保的主题很赞，周氏幽默怀念已久。小时候看周的电影并没有觉得很搞笑，有时甚至觉得无理取闹，长大之后回过头再看，笑着笑着是会流泪的。但是，能不能找人给两位女生配个音…一说话总跳戏…	1
大年初一去看的，本来期望不是很高，看完觉得蛮惊喜。合格的喜剧片，笑点挺多，不尴尬，没有什么过时或太恶俗的段子。邓超的总裁很苏。罗志祥的表演很精彩，算是一大亮点。缺点是片长略短吧，感觉还能加点东西。特效有点粗糙。	1
好多熟悉的面孔，会勾起很多星爷早年的电影，满满都是回忆啊！这部以环保作为主题的《美人鱼》真的是一部自带触觉的电影，一个字——痛！最后残杀人鱼的镜头，真真心疼心寒……看完有想要鼓掌的冲动，为星爷，为环保，为觉悟！	1
好看，和表姨和他儿子一起去看的，大师就是无招胜有招。心中有招。全片没有固定的基调反而演义什么情形都能信手拈来。小无相功，周星驰从没让我们失望过，童话感，美人鱼的神秘和对自然的敬畏。他的内心是一个无人触及的领域。	1
就个人来说，非常和我的胃口。熟悉的无厘头风格，但剧情又是情理之中发展出跌宕起伏。结构非常紧凑，全程无尿点。结合当下背景，主题的选择也非常耐人寻味。我个人认为唯一稍显不足的是人物塑造方面稍显不足，鲜明有余丰满不足	1
很多情感上的細節不是很多導演能拍出來的，周星馳式的笑點讓人很熟悉又很會心，每一部周星馳的電影你都能強烈感覺得到他的性格和喜惡，他多年不變的童心和對感情的真摯。還有他深愛的的中國功夫。就是欠他的電影票了怎麼了！！	1
很好看，全程无比享受的观影过程。星爷用内心的纯净给我们讲了一个美丽的童话。邓超果真不适合当导演啊，在片子里表现得可圈可点，林允的可爱纯真，张雨绮的性感狠辣，可惜声音真的太难听了，小方说理解了王全安的感受了哈哈。	1
总有些意犹未尽的感觉，结局的太突兀，最后的圆满牌感觉就在自说自话，电影里最出彩是罗志祥，真的是很棒！星女郎林允不知道什么来头，大段的配音和剧情对不上、总的来说，搞笑有余，情趣不足，星爷的电影，越来越趋于商业化了	1
成也星爷，败也星爷。《美人鱼》从总体素质上来说应该是春节档三巨头的王者了，星爷出品还是有保证的。但是巨大的差异应该也是因为这个原因了，因为星爷的名字让观众带着极高的期待进场，这势必会给一部分观众带来心理落差吧。	1
明明就很好看啊！林允也挺漂亮的呀！烤八爪鱼的时候我都坐不住了！好心疼。男主第一次送女主回家，姗姗问他要不要进去，他说也好，妈呀！和从前的周星驰一毛一样。最好好喜欢美人鱼老奶奶，那幅画上的应该是郑和吧，好有故事。	1
果然是自己看了才有自己的评论，对这片，意外让我觉着不错，我打五星，都是烂熟的俗套，但是周星驰就是有能力让你笑，最后还让你感动……在这其他名导都忙着落俗赚钱的社会，他总有自己独特的东西打动你，称得上星爷的称谓……	1
演员演技一般，但是中间保安环节差点笑哭……中间借鉴了很多海豚湾的内容。然后有点硬环保。最后吴亦凡出来的时候看背影还在想是谁这么帅，结果一露正脸，就完蛋，不感冒。最后还是当作娱乐电影来看吧，小孩子看可能有点血腥。	1
用孩子的想象力来讲述常年老梗环保问题，重点的不在于环保讲的多伟大，而在于美好的想象力让人不忍心戳破童话的美丽，所以我们愿意接受环保的信息，想要去创造美人鱼生活的世界。我们也愿意相信美人鱼和人类也会有美好的爱情。	1
看到大锤就想笑。其他人也都很有梗啊，那个警察简直是画家，看完有点反感张雨绮了，最初还最期待她来着。林允的美人鱼在水里游的时候好好看诶。生态环保人与自然和谐主题在轻松幽默的剧情中给人影响，就是我觉得可以没有吻戏的	1
看过《美人鱼》，故事讲得特别精彩，最主要的是特别周星驰。因为邓超在某个影片里的特殊表现和前两部作品不是特别理想，这个影片的受到了不客观的评价，称不上多伟大，但是《功夫》之后最好的电影。不过说什么大家都会去看的。	1
老郭说，相声是教人向善。看完一部电影走出电影院，想做一点点与人为善的事情，就是好的。看完美人鱼，印象最深的是人的残忍暴虐，让小孩子看到这些，也是好的。林允的美人鱼我觉得可圈可点，清纯阳光，就是青春该有的样子啊。	1
莫言的魔幻现实主义被搬上打屏幕，还是以前的无厘头，依然可以为他所谓最低级的段子给逗笑。最好的环保片，完全不用煽情。没有干净的水和空气，再多钱有什么用？大道至简，谁都能听明白，但是真正懂得，而且知行合一的有多少？	1
还不错，有几段很有周星驰式喜剧的感觉，但是比以前的更加克制一些。环保题材的利益也很不错。给我的感觉是中规中矩吧，比功夫足球之类的片子比还是有进步的，但是跟大话西游之类的经典还是有差距。总的来说还是值得肯定的吧。	1
这部电影所传递的环保理念很好，很久没看到这种主题纯粹的电影了。搞笑的元素并不多，但感受到了简简单单的感动。要说缺点就是这部电影过于简单了，情节人物性格都比较笼统不深刻，不过过年就图一乐儿，看完觉得值回票价就好。	1
都要疯了你们打差评，说周不行了的。笑点是有多高啊，我笑点真不低都笑死在好几段上。就是周中等水平的作品，却秒杀大部分国产喜剧。我们家有原来喜欢他的更多不喜欢的，看完都说好看。说狗血的也没必要看周，你们不懂他的童话	1
即便是现代体裁，星爷一样融入了自己的武侠风格。看了许多评论，真为星爷打抱不平。一个个小愤青变着法说星爷的不好，讽刺星爷，来满足他们不健康的心理。评价一部商业片就对商业片本身进行评价，别看到周星驰就跑偏了审美对象...	1
星爷的电影一如既往，只是缺少了他自己。他算是一个很怪而且传奇的人。这部电影有他的情怀有他的童真有他的想法，算是一个轻松的喜剧。但是也有很多地方会觉得有欠缺，比如演员很多时候口型和配音总是对不上，感情线进展太快，3D效果很一般等。我真的跟着他笑着过来的，还是会喜欢。	1
像谁说的，没用网络梗，夸张与剧情若即若离的片头和是周星驰的风格，那女主谁的配音不好听和口型没连上。俗套故事，但不难看，他在瓶颈期，期待下一部突破吧，和长江七号一样的问题是，空洞，说教。按贺岁片爆米花电影来看，值7.8分，按电影来看，6分	1
果然没失望！观影时情绪就像过山车一样起伏波动大。电影前部分是有喜剧成分，不同于其他喜剧，它让人笑着笑着，有点想哭。看到后半部分让人愤怒，感动，深思。星爷宝刀未老！邓超真是撩妹高手，情话连篇！霸气到让人感动的一句:谁敢动她，先动我！别怕，有我在！这话俘获了我这少女心，我哭了。	1
一个白手起家才貌双绝亿万身家的帅哥，爱上一个又土又蠢的穷屌丝美女，怒砸千金也得不到美女的芳心，最后还是靠金钱买不到的良心才俘获灰姑娘，这么狗血五十度灰的韩剧故事……居然还能这样拍！还能拍成这样！星爷！牛逼！满分！	1
人们现在的笑点普遍都提高了，一般笑料都只觉得是段子，并不感觉是幽默。但是星爷的笑不是大笑，是会心一笑，是你明白了道理的笑，笑中带泪，嬉笑怒骂中看尽人生起落。少一颗星是因为科幻题材和片尾的大学生。偶像，没让我失望。	1
从开始就哀伤，美人鱼走路那么辛苦，八爪鱼做菜那么拼，好多点虽然想笑，却又笑不出来。环保片拍的如此催人泪下，也是没谁了。只能说，保护环境人人有责。最后邓超和美人鱼在一起，感动爆了。为环保，为题材，为星爷，为美人鱼。	1
其实抛开周星驰这个标签不说，这仍是一部比较不错的电影，喜剧效果是周星驰惯用的市井方式制造的反差感，一些配角和道具的彩蛋也是他的套路，有笑点也有泪点，剧情简单但完整，前半段大家都在笑，最后大家都在哭，绝对值得一看。	1
剧情紧凑不拖沓，搞笑之余，意义深刻，星爷的喜剧永远不单单是喜剧，不过个人觉得跟他其他的喜剧相比，不算不上最好的作品。全片有笑点，有泪点，但是电影的节奏很快，看完之后，感觉意犹未尽，或许这也就是星爷作品的独到之处。	1
和弟弟妹妹姐姐一起去看，全场笑得此起彼伏，转风扇生煎八爪鱼派出所很多桥段都很有笑点，罗志祥御用阿姨保安这些人物也都很有笑点，本来以为会像西游降魔一样有暗黑的一面还有点害怕，但还好只有一点点。环保主题真的很用心	1
因为喜剧，爱上星爷；因为星爷，来看美人鱼，却被大年初一原本以为“喜剧”的电影，难受到坐在电影院哭了半天，即便给了我们一个电影桥段式的大团圆结局，但整个剧情依然难以逃脱让人堵心的点……一部对我来说与演技无关的影片！	1
因为太多人把这片子贬的一文不值，所以多打一星。纯粹从个人角度出发，这部喜剧电影还是很喜剧的，虽说故事简单轻巧，可是叙述顺畅，笑料充足。至于特效，海里追击那场还不错。没多烂，也没多好。但一星两星……有点儿说不过去。	1
小美人鱼，是我最喜欢的童话故事之一。我觉得无论什么时候，内心都应该保持着那份童心未泯。星爷的《美人鱼》就是一部有趣、童真、纯爱，外加无厘头的电影，他总能让人看完影片之后会心一笑。我所怀念的，是一切关于纯真的样子。	1
很多人不能真正放弃杀生的原因是，他们感受不到动物的痛苦，因为不是同一物种，所以无法感同身受，如果有人看了《美人鱼》，能通过人的面部传达，感受到厨刀下动物的痛苦，（罗志祥章鱼料理）而放弃杀生，那这就是部伟大的电影。	1
总体来说还是不错的，张雨绮全程可以把女主比到泥地里去，罗志祥的八爪鱼抢镜率极高而且有种本色出演的味道，笑点有且没有硬拗的痕迹，最大的问题是男女主相处的时间太短根本不足以产生质变，最大的败笔当然就是女主这一整个人。	1
整体来说还可以吧，我觉得男主这个角色应该是星爷演绎的，那种暴发户小人物的感觉邓超的演绎不是很对路，这个片子用星爷的港式幽默一定会再现以前影片的辉煌，无奈这些年的片都大陆化了，一些梗很硬。女主还有待磨砺，略显青涩。	1
新人演员实力尴尬，没有张柏芝，莫文蔚他们的灵气，但是尽管不完美，作为一个凡夫俗子，整体看下来觉得还是好看的，某些看完来打一二分的我真的不懂，哪怕你抱着他是神的观点看完后不如你预期，这部片子也不止一二分吧，我给八分	1
星爷依然是那么有创意，美人鱼这个被炒烂了的童话故事，在星爷镜头下都能化腐朽为神奇，片中的几位演员选得也很好！包括一些配角王大锤，开电扇大妈等，一看到他们就有了笑点。我们从小看星爷的电影，都是笑着笑着就哭了，大赞！	1
本来觉得有猎杀美人鱼那段太残忍，但后来想想，那段就是没有夸张的人类啊。因为我乐的上气不接下气，因为我有喜欢张雨绮喷邓超那段，因为罗志祥的八个脚，本来想刷分怒给五星但是我还是想客观的说一声，水一星的人真的凭良心吗。	1
真不愧是周星星哦，笑点泪点齐飞。票房也是涨得惊人，虽然票房也不能说明一切。对林允这样类似一夜爆红的小鲜女也真心无感，但她是真红了，也不得不感叹咱星的造星能力。一直很讨厌邓超，但为了星的电影也就看了，罗志祥演得不错	1
真的很好看啊，你看着就会知道这是周星驰拍的，真的不是捧，是真的好。看到有人在朋友圈说什么今天看了个烂片，放了个美人鱼的图，特别讨厌这种好像显得自己多高级的人，不是不允许你说烂，是不喜欢你透露出的莫名其妙的优越感。	1
竟然在小伦敦看到这个，笑着笑着隐隐觉得有点难过，声嘶力竭的环保，多年后还是给感情画了终结。感觉都还是有点无法释怀吧。关于反派为什么最后丧心病狂，大概是因为你风情万种，他却只想拿件衣服，女人的尊严啊，换我也要狠狠打	1
能让人笑中带泪，除了周星驰的表演，还有谁。那种孤独和落寞，邓超演不出十分之一。跳出所有的演员，我看到的不仅仅是爱情，更重要的是同情和恻隐之心，是一个种族为了活下去的努力。为什么一说环保就要降一星？有些人真奇怪……	1
觉着星爷的电影如果想要拍好如当初，还是需要找到和星爷一样厉害的演员，美人鱼演员太平庸，并没有为影片加分。如果星爷能找到一些就像他自己和吴孟达那样的组合，再加上同样的风格，摩擦出的火花绝对能让星爷电影继续延续辉煌。	1
还行吧，没有影评人说的那么不堪，也没有脑残粉说的这么好看。邓超表演有点用力过猛，星爷的电影还是自己来演会比较自然入戏，小妹妹又有点放不开。鱼尾的特效做的太不美了，真的只是条鱼，美观度还不如当年酒井法子的我爱美人鱼	1
这么好看的片子还有这么多人刷差评，好难理解。但是又一想有多少人在成长的过程中失去了童心，失去了善良，失去了真诚直白爱人的能力。这样一想又有些能够理解为什么喜欢他和讨厌他的人都这么极端了。星爷真的是个让人感动的人。	1
星爷越来越有情怀了，虽然一看开头就知道是环保主题，但依然不影响用一个一个的笑料串起一出并不那么离奇的故事～初去经典的各种致敬，对配乐的把握也是超出预期很多啊，最后要粉一下张雨绮，胸器女王范儿，恨不得让人跪舔。。。 2016.2.9	1
中规中矩，不温不火，虽说是小学生作文题材，可我真的是吸着雾霾去看的电影啊，星爷版的色戒，童话结局，人上岁数了变温情了不很正常么？你看隔壁的猴子都招两次安了，这年头你还指望什么？就因为你不懂，所以我才出现在你面前。 ps：我再也不吃铁版鱿鱼了！	1
《美人鱼》除了保留周星驰一贯无厘头喜剧风格外，还拥有诸多丰富元素。此次周星驰用一首经典老歌《世间始终你好》道尽“历经世事打磨，世间始终你好”的爱情观，从“一万年”到“始终你好”，《美人鱼》体现着周星驰对爱情的感悟#邓超的角色集“嚣张、搞笑、善良、单纯”于一身，也着实考验邓超的演技	1
小猪铁板烧有西游降魔的影子。吃烧鸡掉眼泪有喜剧之王的影子。但我最爱，也觉得最“星爷”的，还是邓超抱小人鱼入海。我想那大概是大话西游里，大圣抱着紫霞仙子的影子。多年以后星爷终于愿意说，我终遇意中人。他是一位盖世英雄,身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我，我猜中了开头,也猜到了结局。	1
不知道为何那么多人评价不好，我觉得这是一部很搞笑的片子，从头笑到尾，不愧于喜剧片的定义，难得的是在逗笑众人的同时，还有积极正面的东西、这是很难办到的，不愧是星爷，唯一觉得遗憾的是男女主人公感情进展太突然了，要是加30分钟在感情戏上会更好	1
开头模仿迪斯尼怪诞小镇，接着是强行想逗笑让人感到无限尴尬，演员各种口型对不上让人再次尴尬。老人鱼用水花溅出的场景让我小惊喜了一把，可后来剧情真是俗套到根本不需要猜。中途间歇有一些好笑的地方。环保的主题很不错。片子3星，加一星给邓超、罗志祥以及张雨绮的颜和身材。想说星爷你真的老了。	1
即使存在固有老梗堆积剧情俗套的问题，我还是觉得有笑果，吼！吼！看！张雨绮太美风情万种身材好棒目光根本无法从她身上转移就算声音略违和也不要紧啊。林允也挺可爱小清新的感觉。对不起我就肤浅地只评论外表。其实想打四星半的:)	1
就凭星爷无可取代，独有的配方。就该给满星！！！如果谁说星爷是圈钱导演，那中国估计就数不出几个良心导演了！看看同档期的王晶！！！想想唐伯虎点秋香里秋香回头的那一幕，美女是需要对比的！！！只想说你行你上，你不行你就别BB！！！	1
不为星爷，只为保护生态这个主题我给满分。前半段延续着星爷的无厘头，梗是有点老，但看着也很自然，很轻松，后半段剧情越来越严肃，最后很圆满。张雨绮风情万种是亮点，声音和演技确实败笔。邓超不愿意和他上床是不是暗指王全安^_^y？无敌是多么，多么寂寞。人类为何非要战胜一切呢？人与自然要平等	1
“无敌是多么，多么的寂寞…”还是港式喜剧的感觉——看到残忍围捕人鱼真的想哭，想到网上很多打捞大鱼、发现奇怪的海洋生物的视频，还是觉得人类不是大自然的支配者，也不是万物的统治者，深切希望每个人都能保护环境，尊重生命。	1
从上映期待到今天，终于如愿以偿，很有意义，特别是对地球环境日益恶化的今天，希望通过这个电影，残忍的人类可以有一些反思，如果真的有一天，这个世界上没有一滴可以喝的水，大气污染到无法呼吸，我们要了那么多利益又有什么用。	1
分好难打，只给三颗星？可是我们一家确实笑得蛮欢乐的。给四颗星？剧情好像还是很老套的。很喜欢姗姗爱上林轩刺杀失败回来，面临灭顶之灾的老人鱼奶奶对姗姗说，为了爱人不顾一切，人鱼就是这个样子的。这让整个片子温馨童话了不少	1
只有星爷可以这么认真的去拍无厘头，这种幽默不是挠你痒而是发自内心的憋不住想笑。环保主题拍的很露骨也很触目惊心，纵然也有小缺憾但阻止不了对这部片子的好评，影片结束很久了观众们才回过神来开始离场。张雨绮身材脸蛋赞爆了～	1
在里面见到几个之前和星爷闹掰的演员，重新回来跟星爷合作，我觉得星爷是个很有勇气的人，能够跟曾经决裂甚至公开诋毁揭露自己的朋友重归于好真的是难能可贵，星爷不仅才华横溢，而且宽容大度，星爷已经比以前更强了，心灵得到升华	1
大年初三看得电影，终于想起来评论了，第一次在永州看电影大年初三人都爆满，电影还是不错的，承袭了星爷一直的搞笑元素，无厘头的笑点，主角是个“坏人”但又没有坏透。但是星爷说自己江郎才尽，或许真的，真的没有看见太多的新意	1
居然比预期高一点，本以为又是个天台爱情。笑点并不老，虽然很尴尬，周星驰自从喜剧之王之后所有电影都尴尬，我已经习惯了，该做的点都做足了。唯一的技术问题：一条人鱼和人怎么交配？人鱼和郑和相爱那个我忍了，毕竟郑和是太监。	1
无敌寂寞，想变无敌也寂寞。心有多高，人就有多寂寞。不管剧情是什么，过程是什么，结局是什么。崇高的追求与无性的爱情，别说做到，光去想就足以让人寂寞。三流喜剧，一流悲剧。这是一部给所有寂寞的人看的童话，自娱自乐的童话。	1
春节期间朋友圈被星爷该部电影评论刷屏，基本上有周星驰电影情节的人，看美人鱼，听到里面的背景音乐或台词桥段时，总能想到关于周星星的作品，戏谑的表演反衬残酷的人生，却始终不忘初心，我想说，这么多年，星爷并未与时代脱轨。	1
特别棒，星爷不愧是星爷，影片随处都能让人开怀笑出声来却又不乏关爱生态环保的深义，相信又是一部经典之作。邓超演技爆棚很适合刘轩这个角色，张雨绮气场强大轻松驾驭，罗志祥、林允还有一众群配尽心出演也都各有出彩之处。大爱。	1
看完没觉得有大家说的那么好，电影里的梗都老的煮不烂咬不碎响当当的铜豌豆了，多给一颗星因为作为一个环保片来说真的很有诚意。保护我们的地球，人人有责，不能为了钱什么都能没有底线。不过星爷电影真的没啥突破了，一声叹息……	1
看的很心痛啊。虽然剧情是很老套，邓超的突然转变让我不知所措却满心期盼，笑点也很勉强，但是，电影本身有老套但很重要的意义。在表达环保主题上，选美人鱼这个物种选的很好，半人半鱼，比起其他动物更能让人引发共鸣，感受其痛。	1
终于看了《美人鱼》了。星爷无厘头幽默，邓超演绎的还不错。有欢笑，有泪水，还有大道理。影院里好多小孩子在看这部电影，于是影片里一旦出现少儿不宜的镜头的时候，我总在担心那些小孩子看到后会怎样。呵呵。总之，还不错的电影。	1
虽然爱得太突然但是爱本来就是不期而至的机缘，我们可以不爱但没法否定别人的爱。很多地方没有文艺片的深情流露和娓娓道来，就是直白干脆的爱与不爱。那些残忍和苦痛折磨都来自我们自己，或许再远一点的未来，我们就是现在的人鱼。	1
订票前看过这里的评论，结果比心理预期的要好。黑色预言，荒诞和简单童话里折射出很残酷的现实，不适合带小孩子看，有点血腥。情节紧凑，明明是喜剧，看完却悲伤的不得了，因为很清楚现实里这些一定是反其道而行。我看那场是满场。	1
讲道理，片子还行，典型的周星驰风格，主题也给赞，就是吴亦凡客串了一小脸微尴尬，还有原声真的很差，应该请几个配音。（其实像我这种俗人，光是张雨绮的胸就值回票价了）（电影三星，我打四星主要是为了气死那些豆瓣键盘侠嘻嘻）	1
超级好看！在电影院中看到珊珊救刘轩手刃八哥、刘轩救珊珊回大海时忍不住哭了。星爷其实骨子里一个特别天真单纯的人，他相信美好简单的爱情，也愿意为了对的事情去努力，这个对的事情站的起点还特别高，他的境界已经超越了一般人。	1
这些年欠星爷的电影票还了，今天和妈妈一起去看了美人鱼。虽说无厘头情节会让人有点跳跃，但总的还是挺不错的，最后打枪那段旁边有个小朋友以为死了，就哭的很惨，怎么都劝不住。笑点有，新意有，演技有，总的来说还是非常不错的。	1
这部剧里有很多碰撞，幽默与严肃，利益与生态，人性和世俗，耐人寻味。最喜欢警察局里的那段对白，乐死了。记得小学的时候犯了错，老师一并处罚几个学生，可能老师说的比较逗，我当时就很不合时宜的笑了出来，大概有过同样的心情。	1
迟到半个小时还悠哉买了杯咖啡也是第一次的体验。周星星的电影有非常浓厚的个人痕迹。这个题材我很喜欢，有几幕甚至难过的红了眼眶。各位主演的演技不重要了，正如片尾，我只看到大大的三个字：周星驰。回头二刷，补回前面半小时。	1
除去广告很多之外，其余都蛮意料之中的惊喜。有俗套和一些下流的词汇，但是每一部不都有吗？此外，其他的笑点基本都是星爷风格。讲真邓超和罗志祥只得其型不得其魂，反倒文章演的蛮好。笑也很认真，不仅是卖力，而且有那种感觉在。	1
《美人鱼》爱情与环保的结合，星爷的满头白发下依旧是那童真的思维，带给我们欢笑的同时还引起观众的思索。结尾的残忍画面不正是如今部分人的所作所为的写照。美人鱼，一个只会出现在童话故事中的角色被星爷绝妙的展示在现实生活中 。	1
哪里来的一群傻逼在这喷喷喷！！！星爷的美人鱼笑点有的、内涵有的、星女郎除了胸平颜值也是有的、邓超不喜欢吧也不讨厌！张雨绮声音虽然恶心但是好歹身材可以啊！大年初一看个电影不就图一乐嘛！圈钱啦、恶俗啦、旧套路啦！哔哔哔 哔哔哔 哔哔没完，就你们事多！！！	1
以喜剧形式来表现环保主题，想法不错。感情戏太硬，毫无过渡，虽然是为了下面的剧情埋伏笔。可这样的伏笔还是拖低了整个剧情，并没有起到加分作用。后面攻击人鱼的片段相对来说，让人在前面的搞笑剧情中直接到达一种悲愤的情绪中。 大家看过以后真的要好好爱护我们的环境，别乱丢垃圾，也别浪费水	1
电影开场时，觉得场景和西游降魔那时候好像，又是在水里，看电影的兴奋度顿时降低了好多；邓超出场了，搞笑也有点刻意，兴奋度又低了一点；直到罗志祥和一群大妈出现，不得不说，罗志祥是本片的笑料担当。哎，星爷没有以前那么叼爆 了，但还是叼，故事没有讲好，但笑料的新意够，所以仍推荐去影院支持	1
作为星爷的粉，其实我应该，我不管我就要打五星！！！但是这片只值四星。星爷以前的经典好就好在无厘头➕温情的有机结合。美人鱼有无厘头，有温情，但是并不是有机结合。可能是因为剪辑了部分镜头，剧情有点跳。还有，我要投诉配音&amp;特效！分分钟出戏啊！	1
过年几天看了很多星爷旧作，逃学威龙家有喜事等。而美人鱼看到邓超主演其实是不太想看的（非黑，单纯无感），只是想到这几天看了那么多部星爷作品，当怀缅下当时。就影片本身来说，看完也没有太大感觉，不过不失吧。之后微博看到的13分钟拍摄过程，反而让我觉得更感动。	1
其实就电影而言，个人感觉中上一点点，一贯周星驰风格电影，有笑料，不过受不受落看各人吧。特技不算特别好，但可以接受，也许是观众的确偏爱周星驰的，谁不是看他的电影长大的呢，从星仔到星爷，也是满满的童年回忆。美人鱼跟长江7号一样，搞笑的背后藏着深沉的主题	1
《美人鱼》的选角有点争议，尤其是邓超，星爷的电影给我们的第一印象就是主角是他，那么我们在欣赏他的电影的时候自然也会用我们一贯的无厘头视角看待，而此次邓超主演势必会引起一些不适感。试想，如果美人鱼由星爷主演又将如何？？	1
五毛钱特效，五毛钱剧本，感觉剧组也好穷的样子……但是星爷风格浓厚，全部凑一起就是好好笑啊，并没有失望！邓超演技撑起了全剧，罗志祥那段太好笑了。不足就是配音分分钟出戏，林允几乎没有演技，而且感觉和玻璃瓶里的舒淇太像了。	1
从珊珊刺杀邓超开始才有真正好笑的点，此前的笑点让人尴尬症都要犯了。星爷的片子也走商业风了。张雨绮的配音是什么鬼，哦对了，还有张雨绮的演出来的若兰生硬的不行。若兰四爷八哥灵感来自步步惊心吗哈哈哈。总体不错啦，四星好评。	1
作为一部贺岁片，我给出一个满分（因为你都知道贺岁片一般有多烂）！！！粤语配音版实在太鬼马了，完全体现出星爷精髓～娘娘老公去报案那段笑到我眼泪都出来，太厉害了，我笑点那么高！过年能看到这样有情节有笑点的喜剧片，大感谢！	1
你们都不要太较真了，星爷巅峰已过，你们还想要求什么，他只是想表达一个简单的故事罢了，或许也是他自己所期望爱情故事，这个故事也说的很清晰了，有星爷的影子在已经很好了，真的。另外真的不想吐槽张雨绮的声音。。。。。。。。。	1
其实这部电影很多情节都可以看到以前星爷片子的影子…只是观众的口味变了…其实刚开始觉得情节很傻很生硬…看到最后那段捕杀也泪目了…那种笑中带有酸楚的感觉是星爷带给我们的感觉…不能说是一部很好的电影…但是却无法给他打低分…	1
很好看的片儿，我不是星爷的粉。环保概念可能是下水道美人鱼的灵感吧，男女之间感情又像美人鱼的童话故事一样。美人鱼是我最喜欢的故事，可惜是个悲伤的结局。感谢星爷给了一个圆满的结局。笑点还是很多的呀，哪来那么多尴尬癌患者！	1
意外惊喜，星爷再次证明他的功力。一个没有很出彩的故事被他说的很好听，选角和画面也不错，开头铺下的梗在结尾也有很好的呼应。血腥的场面挺震撼的，直斥人性的丑陋，而邓超忆及儿时父亲捡拾食物，让人联想到长江七号里的那种温暖。	1
我不明白了，想让你笑的时候你笑了，想让你为自己有罪恶感的时候你有了，拍电影的初衷都达到了那还有什么失望的，就因为他是周星驰吗？总不能因为自己喜欢早期那种纯无厘头喜剧就要求他一直拍啊！西游降魔我觉得不好看，这部就很好。	1
我没法公平公正给评价因为我就是很喜欢星爷，很多梗我不知道大家记不记得看不看得出来，尤其是男女主的感情戏那段，哪怕台词跟口型对不上我都觉得很好看，那个烧鸡、大排档、还有无敌就是寂寞的歌，真的，太让人怀念那时候的港片了。	1
我的理解：邓招代表现在的一种人类（一切向钱看），美人鱼代表大自然。我们要爱护大自然，伤害大自然必将遭到更严厉的报复（美人鱼奶奶的尾巴掀起的层层浪），爱护大自然才有可能享受大自然的美丽（结尾处林允带邓超去看海底风光）。	1
我真的觉得星爷拍电影很棒很棒，一部电影道出了星爷的人生、呼吁了海洋环保、触动了每个人心灵深处最柔软的一处。没有华丽的词汇去形容它，因为电影没有什么惊艳的拍摄技巧，但每个镜头都倾注了星爷赋予的生命里！！！我要再刷一遍～	1
新星女郎演技真的很尴尬。本想给五分，因为她扣一分。看到了周星驰式的无厘头，看到了老港片必备的几个经典点，看到了积极的意义，看到了那么精致的细节那么用心的群演，看到原以为很烂的明星的好演技……有泪有笑的电影，我爱星爷！	1
星爷出手，质量保证，非杰作，但也上层。小人物，大情怀。笑笑闹闹中略有所得。女主很漂亮，邓超演的也挺好。周的作品不会差，周也许很清楚自己不适合演，若演，定是更佳剧情，更大制作。但对于回馈粉丝，此作也是诚意之作了。推荐。	1
星爷还是救了邓超一命啊；邓超是个好演员；卢正雨不错；看电影，更是看星爷想说什么；女主有特点，像舒淇；不太适合在贺岁档上；更加期待下部星爷电影；想起一句话，网上看的，全中国的喜剧导演都在想方设法超越周星驰，包括他自己。	1
没有应用各种网络梗，周星驰仿佛开启了一种属于他自己的后周氏冷幽默。对于烂片齐聚的新年档期确实是带来了一抹惊喜，外加上呼应环保主题，周本人貌似有所目的，有所野心而不单单是定义为纯商业片。给四星还是值得肯定。张雨绮真女神	1
活脱脱的星爷范儿喜剧搞笑，刚开始逗笑就被拽回了多年前的星爷电影里，笑得爆米花都撒了，最想不到的是旁边一起看戏的“小情人”也乐得屁颠屁颠的。虽影片未有太多新意，但哪里来那么多新意，让观众乐了或者哭了就算是有心做事情了。	1
浪子回头金不换的桥段在星爷的电影里总是屡出不穷，但观众就吃这一套，看得又笑又哭，捉人鱼那段画面还是有些残忍。超哥也是真神，上一部电影大家路人黑，这部电影大家又转路人粉，超哥好好跟着大导拍电影，我还是会去电影院贡献票房	1
结尾好重要啊，结尾前的一切都超棒。很好看很好笑！环保的主题超喜欢！不喜欢结尾，希望邓超和张雨绮在一起，林允和罗志祥在一起。或者给张雨绮另一个很棒的结局。太喜欢张雨绮演的若兰了，有颜有钱有身材，说话声音好听，性格霸气。	1
虽然这电影一般，但是还是触动了我。从抓捕开始我就开始哭，无法遏制，我也不知道为什么。我姐说这是个好结局，但我不觉得啊。虽然人鱼一族逃过一劫，但还有更多的种族不断地消亡。人类越发猖狂，高智慧种族快来快来制约我们啊！！！	1
说说不喜欢的两个点。一个是演技部分，邓超林允吃鸡部分聊天开玩笑的时候林允笑的有点假。另一个是形象部分，邓超林允热吻的戏有点惨不忍睹，吻得再怎么热烈也请收起双下巴好嘛。其他都挺好的，就是后半部分略血腥，心脏略承受不住。	1
这个电影好笑的地方不多，但是也是我喜欢的，为笑而笑没意思。不要用看喜剧的姿势打开它，否则你就会走错了路。这个电影看到后来，让我想起了纪录片《家园》，但是纪录片最后的结尾更突然更震撼。本来四星，和老婆一起看的，加一星。	1
你们要是想诋毁他人品了就说他不是导演还指手画脚，是独断专行，要是想诋毁他才华了就说他电影都是别人替他拍的，他算个屁。你们要是中意他作品你们说他“喜剧之王”，你们要是不中意了就说“星爷已死”，你们这么多变真是防不胜防啊。	1
像与老朋友的相聚，一切都好似情理之中，插曲，套路，结构，搞笑方式，笑的力度，都刚刚好。没有用力过猛的尴尬，也无甚惊喜。并非不好，只是市场选择太多，观众的胃口已有些许麻木。倒是有被环保主题戳中，杀戮下的红海让人触目惊心。	1
喜欢美人鱼，有笑点有泪点，有周氏幽默，有正统的剧情和核心的主题，还有有趣的小细节。缺的一星给缺少的无厘头，不够精致的铺成和略显仓促的转换。这还是星爷的片子，但更有故事性和商业色彩。只想说要是这是星爷主演的，我会更喜欢。	1
四星，我喜欢这部电影，喜欢邓超，林允，罗志祥也演的好，，至于张雨绮，她基本是中国最美的女演员，虽然最近瘦了点，悲剧最好的演绎是喜剧的方式，结尾，也算是圆满了，周星驰的这部电影环保意义彰显，对爱情与人性深处也有美好的诠释	1
如果不是一些似曾相识的音乐我有点看不出是星爷的电影。作为喜剧是相当满分的，全程笑惨。环保主题也是明确清晰的。爱情部分被我选择性忽略了，，觉得不靠谱。。罗志祥就应该是谐星啊，张雨绮是出来卖肉的。邓超文章等，反正太好笑了。	1
挺好笑的电影，周星驰搞笑的戏路可能是很多人的回忆吧。主旨保护生态环境，表达得很到位，看到最后我都想灭了那个变态的生物学家和他的水军然后最后人鱼统治世界哈哈哈战争时代我肯定是激愤的军国主义思想？不知道我在表达什么睡觉吧耶	1
星爷的电影是一定要去捐票房的！但是想想有邓超又没什么期待了！带着三分的心情去看！却看出了四分的惊喜！邓超有了星爷合作才不那么俗气！戏中能看见星爷搞笑的影子！怀念星爷在荧幕里的各种角色！觉着结尾仓促了！并没有看见彩蛋！！	1
有褒有贬，褒是特效做得好，整部片子也很有《功夫》一样夸张的星爷风格，本来很不看好邓超的，没想到他逗比的风格并没有影响他的演技。贬是剧情比较弱，而且有很多恶俗和血腥的镜头，实在不适合大过年全家一起看，有的小孩子都被吓哭了	1
欠星爷的一张电影票，又还了。开始后还有一些这种无厘已经不适应这时代了，但慢慢的进入佳境。立意还是剧情都是上乘，全片一晃而过，你还没缓过来就已经结束了，也是全片的一个缺点篇幅略短。星爷两年磨一剑，这样的作品略微有点失望。	1
比较一般……环保主题。邓超霸道总裁很苏，张雨绮声音有点难听不过身材真是赞，配音对不上嘴型。邓超林允的恋爱用谷阿莫的话就是“这个女孩好纯真好不做作跟那些妖艳贱货不一样”。故事核心挺纯真温柔的，其实还是星爷的风格，爱星爷。	1
没有想到是这么一部环保主题的电影，笑点还是蛮多的，星爷的爱情一直这么单纯，只是屠杀场面还是比较难接受的，虽然人类破坏自然也是常见的事情，自己还是被震撼了，看点当然还有张雨绮和新一代星女郎林允，大年初一看得还是很过瘾的！	1
特效不用说了，同样是搞笑，邓超要比恶棍中要好的多，笑点也自然的多。影片中捕杀人鱼的那一幕感触良多，同样，邓超最后和吴亦凡说的那番话也颇有深意。影片的结局是邓超和美人鱼在一起，这种童话般的结局也印证着导演心中的那份童真。	1
环保是一个很新颖的题材，刚开始的画面很震撼，但情绪被挑起之后，被各种无厘头画面冲淡了，都快忘了它本身的主题，而且那个什么一滴干净的水和空气什么的，有些牵强。悲剧的故事并非不能用喜剧的形式来表达，但周星驰这种方式就不行。	1
算是不错的电影，开始会觉得女主平凡无奇越看越觉得好看，挺适合这个角色，总之比澳门风云要值得看…作为环保主题的片子难免会让人有乏味的第一感觉，不过看完电影之后却挺有感触的，作为人类却厌恶许多人类的做事方法，至少要听点劝吧	1
给个四星吧，毕竟要给个面子，前半段笑点比较尴尬，电影院基本上都是小孩在笑，后半段还将就。看的时候最搞笑的是当看到少儿不宜的地方时，全场都安静了，后座的小朋友突然大声说：麻麻，我已经把眼睛闭起来了。导致全场爆笑，太可爱了	1
能感觉出星爷一直通过电影构建自己心中的那个梦，只有他能坚持这份不是所有人都能认同的执念，因此我心中也存有一份敬意。邓超终于以正常水平刻画了一个喜剧形象，张雨绮太过性感以致我都忽略了她的演技，罗志祥表现出色让我另眼相看。	1
觉得还是不够五星的一部电影，看完之后又有阅读各种对星爷的解读和电影里面所谓的“梗”和情怀，虽然很觉得用力了，但是还有很多地方是奇怪的。戏剧化的手法无法弥补故事的简单粗糙。四星给美好的海底，逗逼的警察二人组和人鱼简笔画。	1
论一个演员的自我修养，算不上一部非常好看的电影，虽然是一部与环保题材有关的电影，但广告植入痕迹过于明显，演员演技较为浮夸，坐在屏幕前都能感受到迎面而来的那份尴尬，星爷如果客串一下徐克的角色可能会更好些，这才叫做情怀……	1
走出电影院的时候，作为一个肉食者，我产生了深深的负罪感。可转念一想，美人鱼不是超爱吃鸡么，突然就释然了。然后，大过年的，我和贾夫子跑去吃了两大碗发子面肠～～～这是我第一次从头至尾认真看周星驰的电影，我觉得挺好的啊～～～	1
还不错。故事比较新，但有些梗确实是有点老了，不过作为一个没看过几个周式喜剧的人来说还可以吧。邓超演的蛮投入，张雨绮身材不错但是声音没感情有些怪，费霞演的很一般，和以往的星女郎差距还是有些大，很业余，亮点又是罗！志！祥！	1
这部电影挺好的，说这个话我是认真的。是有一些很尴尬的笑点，也有不少捧腹的时候，只能说不同的笑点服务了不同的人群。最重要的是这不仅是一部搞笑片，笑完让我心情有点沉重的沉思了些有的没的。唯一略弱是女主夸张地搞笑起来有点丑…	1
我们其实可以有很多选择，就像别人跟你说教，你可以当他说笑，而别人想要说笑，你却感受到了其中的无理取闹。所以，若当真吃不了其中的滋味，就纯粹当做搞笑，也不枉费电影蕴含的一番心意。笑其实不难，难的是，是否能摒除自己居高临下 敏感 而不屑于被说教的浮躁。	1
一颗给永远的周星驰，一颗给令人怀念的港片氛围，一颗给大器晚成的张美娥，一颗给邓超救下美人鱼时宁可失去仍舍得放手的纯爱。最后一颗给过年回来的相聚，给那双电影院里握紧的手，给那个脆弱下来及时出现的肩头，给六个小时的独家记忆。	1
万万没想到一开始出现的王大锤是什么鬼。《美人鱼》前奏有星爷电影特有的无厘头幽默，中间由捧腹大笑到你开始怀疑人生了，最后算是星爷整个电影的独白。不故意渲染沉重气氛不做作的生搬硬套道理但却让我们看到了童话世界的背面。爱他	1
不适合孩子来看。坐我隔壁的大叔一开始就睡着了全程打呼噜。还是很喜欢周星驰，邓超演的角色像周星驰早期电影里的人物设定有钱脾气坏老是叫边上的人滚开，如果换年轻时候周星驰本人演会更好。我好喜欢这部。喜欢最后出现两分钟的吴亦凡。	1
作为喜剧片完全合格了，很好笑。邓超的霸道总裁真是大写加粗的苏苏苏苏苏！一扫之前恶棍天使在我心里的差评！女主我就不说了呵呵有好几个镜头特别像舒淇。环保的主题特别棒！我特别见不得杀鲸杀海豚和杀鲨鱼…和虐猫虐狗者一样都去死吧！	1
其实就是幼稚，非要说有童真。不是搭上个环保主题就升华了。抛开光环，《美人鱼》就是部很普通的喜剧片，剧情波折，人物逻辑，特技效果，演员表演等等也就算合格而已，与《功夫》相当，大过年的热闹一下吧。在深圳拍的，所以多给一颗星。	1
刚进入而立之年却给星爷拍的这个知天命的电影打了个五星，这对我来说实在不是一件值得高兴的事。好在电影的综合评分不高，负面评论也较多，我就放心的可以看着笑起来露很多牙的女主角的酒窝心中默默流下两行热泪，怀念我曾经也有一份……	1
喜劇是最具諷刺意味的作品。當故事裡的美人魚出現在現實生活中，當人類貪婪的慾望淹沒理智和道德，錢和生態的選擇不言而喻。星爺用他的喜劇情懷為我們的社會敲響警鐘，愛是包容，沒有對錯，永不休止。如果你愛這個宇宙，請你好好愛護她。	1
张雨绮需进修台词。星爷搞笑功力远不如巅峰时，有点刻意的夸张节奏也不太对。后半段渐佳，让我想到了《海的女儿》和《色戒》，就开始跳脱出观众身份。现在更懂两位女角的爱恨情仇和泪点。看到屠杀图片画面真心不忍。给罗志祥点赞。挺过瘾	1
很好地保留了星爷电影一贯的无厘头风格，整部电影结构上看非常完整，没有断层。林允和邓超的故事像《色戒》的主线，全片多场景明显在向昔日港片致敬，生态的主题切入得很直白不突兀，一部魔幻现实主义的喜剧电影。星爷卖的主要还是情怀！	1
总体来说属于中上水平的喜剧，开头的梗看着有点犯尴尬症，香港人说国语正经地搞笑有一股熟悉的烂片味，不过整体上星爷的招牌风格遗风尚存，但所有这些演员都替代不了“星仔”，邓超除了搔首弄姿扮小丑并没有喜剧味道，最后，结尾太童话。	1
故事老套：看着开头就能猜到结尾。逻辑漏洞多。周星驰式的无厘头搞笑方式已经不新鲜了基本也能猜到。以上这些我都可以不在乎，在人类捕杀美人鱼的惨烈画面前，我的眼睛湿润了，联想到日本的商业捕鲸。也许我圣母心了，但是这是真实的我。	1
星爷是天才这个事实我一点都没有怀疑过，已经用烂了的人鱼之恋桥段却不落俗套，甚至令人近似麻木的心还能有些许感动，见多了烂片的小太爷看到经典的无厘头式搞笑觉得这才是喜剧呀，虽然离经典还有一段距离，但在这个烂片时代已经相当不错	1
星爷有说这是一部收山之作么？星爷有说这部人鱼有多么多么巨大的野心么？那么好了，在这个无厘头的国度与年代，难道还指望进影院看到非同一般的无厘头情节么？就像某文说的，这是部规整的电影，且影厅内的观众反响不错。我觉得值回票价。	1
没失望，抛开喜剧、玄幻、主旋律、政治正确、情怀等等等因素，他至少还是部爱情片，挺动人，林允虽然没啥演技，但楚楚可人，选角没啥大问题，回来百度后发现被小四拉去拍戏，可能会在荧幕上失去纯真，我觉得挺惋惜，说明这个角色是成功的	1
没有任何周星驰情节，就是为了看电影而看。环保主题，一些场面比较触目惊心的。张雨绮是在里面为了露而露。文章是为了照顾他，拉他一把而出场么？邓超表现与平时差不多，稳定。有周星驰的无厘头幽默。总的说看完觉得票价没亏。这就够啦。	1
电影挺好的，一个简单的故事，却感动我们，星爷还是很赞的。看完后有些说不清楚的情绪，也许是怀念年少之时，也许是再也没有可以兴奋的去吐槽电影或分享喜悦的那个人了。以后都会是一个人去看电影，那么分享和吐槽，就变成蹩脚的影评吧。	1
电影故事简单，定位清晰，就是星爷的无厘头加环保，效果很好。在电影院看的时候，起码有五个桥段，是全部人一起大笑的。最后为了宣传环保，方式有点直接，但起码还是有教育意义的。不得不赞叹星爷的影响力，看好电影破二十亿，四星推荐！	1
看了五分钟我想骂街，他妈票房这么高，看得人都脑残吧，什么烂片，二十分钟后我觉得有点意思，一个小时后我觉得很不错，诺兰最后的举动已经疯了吧，珊珊那小姑娘好可爱，邓超就适合这种本色出演的角色，痞痞的，疯疯的，偶尔的正经挺感人	1
真的只能评一个还行，好多地方剧情突兀，说教戏份明显独立于电影之外，邓超就会装疯卖傻。恶棍天使是这样，在美人鱼也这样。剧情最多就是看看。无法细究。不过罗志祥给你点个赞，一星给周星驰，一星给罗志祥，一星给题材，最后一星给情怀	1
觉得豆瓣上这个评分打低了，好电影一般有两种，一种是剧情不多，但看完了以后会发觉时间过的特别快，看完了才反应过来，完了，周星驰的很多电影都是这样的。另外一种就是剧情很多，高潮迭起，一波接着一波，宁浩、姜文喜欢拍这样的电影。	1
带老妈去看，开场之前她和我说去年在北京过年一起去看的狼图腾她其实没看懂，边说边自己笑。散场后我问妈妈这部你觉得好看吗，她说就是逗人们开心，要环保呗。邓超的表演是惊喜，配角的戏份有点少了，几段广告那么生硬是什么鬼。在短暂的90分钟里暂时的被移情、被净化。	1
我也是看星爷电影长大的，开头的音乐一出就很有他的味道，搞笑与正经之间转换让人防不胜防，林允演的很好，张雨绮肉欲的模样还是让我分分种跳戏到长江七号的善良女老师。嗯无敌的人是寂寞的，这句话也是星爷自己的写照吧，欣慰的是结局是HE，现在已经很难在人类之间找到真爱了，只能换一个物种去相爱	1
差点忘记标，笑点很多，意外的好看！因为看过西游降魔本来担心会很血腥，但是发现还好，高潮处的“血腥”是为了暗示真实海洋动物捕杀，所以很合理。唯一遗憾的是反派若兰，一点都不具备反派应有的素质嘛，她这个设定完全可以坏的大气一点_(:з」∠)_角色魅力最突出的就是小猪了	1
全场爆满，全场爆笑…不要因为他是周星驰就拿神级标准要求他，反正我之前看星爷电影也是图乐，对比去年一系列喜剧电影，我只想说一句话：喜剧之王果然是喜剧之王，那么多旧梗都能让人爆笑，明知道下一分钟是什么依然会笑，这是功力。那些copy的后来人啊、无敌是多么寂寞。	1
一开始又本能开启嫌弃大多国产电影没演技模式，直到珊珊第一次回家开始有了好感，毕竟对喜剧电影演技要求太高就没法轻松开心看电影了。核心环保理念不错，女主有灵性，罗志祥挺适合周星驰喜剧风。朋友聚会可以看一看，自己在家就不用看了。	1
不知不觉就想到小时候的美人鱼，林允的出现，想到了舒淇，张雨绮也有张柏芝的影子。全程没有大笑，但，都一直扬着嘴角。罗志祥也是棒棒的八爪鱼，好久没去影院看电影了，好啦好啦，我很喜欢啦，对了对了，小夏天在看电影的时候第二次胎动啦	1
之前差点因为看了目前排名第一的一星短评而错过这个片子，节后第一周买票去看，虽然旁边的哥们儿连姗姗抛海胆的时候都没笑，但个人从开场看到白客出来就开始笑不停，虽然故事很简单，张雨绮的声音也很出戏，不过还是很喜欢，有时间还想二刷	1
你国观众及影评人只有在电视和电影盘点节目里最爱周星驰，但凡周电影上映的时候，一个个咬牙切齿，大呼周不行了。大概只有不花钱的功夫，食神，大话才是心中永远的白月光，恕我直言，诸位都是垃圾。长江七号和西游降魔都好看，美人鱼也是。	1
写实版美人鱼，围绕环保的主题，星爷的野心不容小觑。电影院很多大人带小孩去，其实不适合小孩，画面有点血腥、拜金和香艳，对成年人来说还是不错的。搞笑桥段不少是星爷老电影中的梗，可以看做是对自己作品的致敬吧。总的来说，值得一看。	1
实话有些失望，因为身边有人很推崇星爷，就去还票房的意思去看了，但真的觉得星爷从没变，无论是奇幻的类型，女主的单纯设定，包括女主的长相都很类似，只是感叹，星爷那颗不变的心也是世间少有的。电影的三星，但是星爷的心值得多一颗星。	1
对于周星驰的无厘头电影，零零散散看过一点儿，却也谈不上爱，除了《大话西游》外。看这片的时候是怀着一颗忐忑的心去的，因为因为这片不是我第一顺位选的嗷。不过星爷就是星爷。美人鱼我愿意给五分。强推。具体剧情感受劳您亲自去体会呀～	1
对纯爱还是没有抵抗力，就像不能拒绝宫崎骏老爷子的两小无猜爱情故事一样，周星驰式的浪漫和幽默依然戳人，就像喜欢吃土豆所以哪怕只是街头炸薯条也就是喜欢。既然如此的话，所谓的外在叙事、结构、情节，内在的深度、角度等也没什么好讲。	1
幼稚、粗糙、有缺点有漏洞，然而吸引了我，用无厘头恶搞，用屎尿屁。八卦新闻里说周星驰为人处世刻薄，和很多人闹翻。这有什么关系，一点不妨碍我敬佩他、喜欢他。咱又不和他过日子，人家定期很有诚意地让我在电影院里开怀大笑，这就够了。	1
我是星爷的粉丝，但不脑残，所以美人鱼，我理智的打了满分。电影情节紧凑，引人入胜，配音稍欠，缺憾本就是一种美。周星驰的风格很明显，不仅仅是无厘头，更多的是星爷对世事的看法与诠释，包括喜剧和爱情，还有环保，应该也是爱的一种吧。	1
星爷的电影回味起来总有一种笑中带泪的悲凉，太有他的个人气质，但这部美人鱼没有那么沉重的后劲，可能是诟病的原因。但仍不失为好笑好看的电影，结尾有小感动，值回票价。从作品来看，星爷对爱情的设定太干净，也是他现实中找不到原因吧。	1
星爷还是以前那个星爷，各种浮夸表现手段，小时候觉得好笑现在已经笑不起来，可美人鱼并不是喜剧片啊，如果你抱着喜剧片的心态去看当然失望，大家觉得尴尬的地方，正是星爷电影独一无二的象征性标签，我就喜欢听星爷这样跟我们讲一个好故事	1
果真不错，就是有点短。节奏剧情演员音乐都很到位，把现实演绎成童话把童话在现实中还原，没有说教却让人心有戚戚，由此效果可能就在四个字：感同身受。以前只觉得星爷电影好看，导起来一样出色。包括王大锤卢小鱼若干，新年好片值得推荐。	1
港真，故事情节确实一般般，奈何很搞笑啊！！！哈哈哈哈哈哈哈笑到我了，文章警察那段哈哈哈哈哈哈。艾玛，张雨绮一直觉得她很漂亮哦！！至少值得三星半！就是稍短了点，但长了也不知道下面怎么说～星爷挑女星的眼光，很经得起素颜的考验～	1
片子的无厘头大多和字面意思一样，很莫名其妙，爆笑点就两个，预告片里就有的警察局部分和小猪的八爪鱼铁板烧。后半的人鱼爱情故事还是挺感人的，这也是星爷电影一贯比较擅长，也不同与普通喜剧电影的地方。全片表现最好的演员我觉得是小猪	1
算是环保题材？前半段一直觉得是色戒，但是为了反转男主，强行让其智商下线。非得自己去试声纳试得失禁才知道在破坏环境？我坏了半集都是因为我很天真呐！反派智商倒是正常，舔张雨绮的身材舔了全集。另：周星驰式的笑料果然从不对我胃口。	1
美人鱼的童话故事美人鱼变成了泡沫，而星爷的美人鱼在经历过磨难后收获了美好，用爱唤醒了人类的良知，最后过上了幸福的生活，这是星爷心底的柔软，，始终相信爱的存在，星爷式的无厘头还是和以前一样，笑中带泪，细节经得起推敲，让人思考	1
這麼多年過去了，我終於看懂了一次周星馳⋯⋯故事很簡單，很顯淺，也基本能猜到情節和結局。但一貫的周氏喜劇風格還在，然後後半段保育的主題突顯得也很自然⋯⋯人魚和人類本應和諧共處。如果我們都不愛護這個地球，還能奢望地球愛我們嗎？	1
长期为周星驰站街的我。今天本场座位全满，大家笑的很开心，评价不错，说是合家欢其实我觉得不然，毕竟略污…去看的时候预期没有有些人高所以并没什么所谓失望这种情绪。主演我觉得都不错，配角还是熟悉的味道，玉器太美，挺喜欢小飞侠的…	1
预告片什么玩意，本身不报任何期待，本着星爷粉送票房的心情去的…但是看完一本满足，以目前一直在呼吁的环保为题材，编制了一段有趣的跨物种之恋，本人笑点比较低，在我看来全场都是梗，就是最后捕杀人鱼不太合理（应该抓活的），本片力荐	1
无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚。好剧本讲了一个好故事，既现实又残酷，既无理又理想。心系大罗，情满乾坤，感动星爷塑造的小人物大心脏。期间多处大话西游、功夫的痕迹，多处致敬前作。一部好作品，功夫是基础，感情是轴心，满满的诚意。 16-2-9	1
周星驰一如既往的风格展现，童话内核、无厘头体系、角色的表演风格与以往作品都很统一。星爷内心中住着一个小男孩，环保的元素是双关语，被现实世界污染的小男孩，粘上胡子伪装成年人，直至遇到代表自然的人鱼族。最好笑的就是卢正雨喝水和 林允刺杀，各种致敬，罗志祥和横店张美娥再续前缘	1
笑点很多，看的挺开心的，有星爷一贯的风格，配乐和各种配角也都很出色，看到邓超把人鱼送回海里的时候我竟然哭了，真是莫名其妙的哭点，罗志祥属火车的，污污污！张雨绮美美美胸大肤白舔舔舔！我凡露个脸打酱油也是棒，最后我们要保护环境(๑•̀ㅂ•́)و✧	1
影片一开始笑点有点生硬，感觉没有太多惊喜，接下来就笑个不停，虽然中间穿插各种广告和荤段子，结束后回想起来感觉不错就足够了，血腥的镜头有点受不了，尤其是烤八爪鱼和捕美人鱼那段，主题是环保对我来说也足够了，张雨绮的配音有点出戏,3D效果一般，但也达到我的期待，看完有点爱上美人鱼姗姗了	1
很满足的故事片，力荐。保持一贯的无厘头，暴力残忍，抢眼配角和略带低俗。感叹美人鱼的逼真，还有这一题材不变的虐心。所有的演员都是合适的角色，尤其邓超和罗志祥实在出彩，集中所有笑点，佩服极具想象力的细节，虽然还是避免不了尴尬症.张雨绮身材实在让人挪不开眼睛.就是又哑又尖的声音太出戏	1
节奏非常快，全程无尿点。这虽然是个看了开头就知道结尾的故事，但讲得真好看。星爷总是喜欢在电影里讲人生道理，上次他說“做人如果沒有夢想，那跟鹹魚有什麼區別”，这次他说“沒有什麼比錢更重要”，“钱是很重要，但你得有良心啊”，我Get到了。	1
难得一部能够从头笑到尾，不生硬搞笑的喜剧片。片中台词尺度大开，满满的污。罗志祥的颜艺很有看点，邓超演的自然不生硬。张雨绮女王大人气质甩女一号八条街。完全讨厌不了这个反派女二号，满满都是理解万岁和感同身受。女一号呵呵哒，没有cp感，中间各种跳戏。   看完好想去潜水玩～海底真美！	1
说起来，美人鱼肯定比不上周巅峰时期的作品，其实大家想看的还是周亲自参演的电影。电影作为环保片和喜剧片本身是合格的，谈不上太多惊喜，也不会很难看。在电影院看到屠杀美人鱼那段时，后座的小朋友声嘶力竭的在喊“不要杀”，有点感动。ps:那些打一星的煞笔就是冲着周，而不是这部电影	1
三部贺岁电影了，星爷这部最耐看，一贯恶搞，全场笑声满满。但又比以往作品有所退步，特效没进步，演员也没有以往表现出彩，故事平庸，提到的环保意识给影片添加内涵，但深度不够，可以更优秀一些有笑有泪勉强合格，这次星爷又赚的盘满钵满。	1
前半段有些莫名其妙，有些地方甚至在我眼中达到了烂片的境界。不过，从中后半段开始，真的很感动，场面也大，笑点也比较多，很多小细节都是隐藏的笑点，只是可能很多观众没有注意吧。总之，这部片子比三打好看多了。我不是星粉，此乃中肯评价	1
前面看的大家都在笑，后面从人类屠杀美人鱼那边开始全场都沉默了，我旁边那个姑娘都拿出纸巾来擦眼泪，我鼻子也酸酸的，周星驰没有故意煽情，但是此时无声胜有声，当最后字幕出来时，我甚至都想为周星驰鼓掌，三年磨一剑，周星驰果真是天才。	1
周星驰是认真的，真的。也许笑料还是那些熟悉的点，也许剧情还是那些熟悉的梗，但有什么关系呢，这才是周星驰的味道啊。剧中的刘轩就是周星驰的影子，周星驰认为没人懂他，所以他需要有人去理解他的戏。这就是为什么周星驰才拍的出《美人鱼》	1
好吧，要我看这个电影，一开始我是拒绝的，我觉得这个预告表行出来的电影真的好烂，不过今天还是去看了以后发现还是挺牛逼的，剧情方面可能没有很出彩，但是笑料和音乐和煽情的地方都挺好的，选出来的这个女主角演的很一般。张雨绮的胸很棒。	1
很多人开始评论星爷走下神坛。他从未在神坛上过，只是我们长大了，那些自认为经典的段落再也没有经过岁月沉淀得来的深刻，我们没有那么多的时间去品味，却责怪星爷不在神坛。他一直在做的都是自己擅长的事。我就是又哭又笑看完，真的很好笑。	1
我觉得美人鱼最好的地方是拍了一个欢乐结局。邓超背着飞行背包从天而降的情节真是傻白甜，又真的好。年少时骄傲不羁的周星驰拍了大话西游这样的悲剧，现在头发花白的周星驰终于肯对主角好一点了……纵然是三刀六洞，也好过被紧箍咒勒成狗啊。	1
星爷这次将视角放在保护海洋生物主题上，穿插动人的人鱼恋爱情故事，无厘头笑料自然秉承星爷一如既往的水准。整个剧情爆满，冲突做足，可以给满满的四星，因为后半段特效还可以更加用功一些。鉴于星爷指导影片，最后第五颗星是给星爷本身滴！	1
有人骂有人捧，有人说江郎才尽有人说情怀依旧，作为一个看了大多数周星驰作品的伪粉丝，我只想说他的作品从来都不高大上啊，即使被奉为神作的大话西游，除了章回小说式的拍法，加上演员巅峰状态的演出，无他啊…但就是没法不喜欢这种简单直白	1
林允演技稚嫩，但是她很美啊！张雨绮声音难听，但是她很美啊！在环保这个大命题下，魔幻与现实交融，喜剧与爱情合奏。剧情上最明显的就是借用了《色戒》，但星爷是纯真的。这么美好的一部电影，无法再苛责故事与人物的深度。回广东看粤语版～	1
比想象中好看很多，原本看过预告片我是不想看的，硬被拖着去的。看了人鱼被屠杀的场景，心忍不住揪在一起。我们平时是否有这么残忍，还好最后珊珊和刘轩在一起了，爱情还是有的嘛，此时我的倪倪给我加着热水我泡脚，早就给我敷上了面膜，嘿嘿	1
终于看了期待已久的《美人鱼》，很赞。邓超去警局找文章报案那会儿真是笑喷了，一个人俯下身笑得停不下来。美人鱼老太太对美人鱼女主说善良是你的天性无须自责的那段话，听得很感动很想哭。再次表个态，周星驰出品很棒。有欢笑有泪水有深意。	1
蛮有趣的大家都笑得很开心，还要求什么呢。前半部分进度有些快，但是说实话，在电影院看国产电影，不觉得无聊漫长就很不错了。邓超还好，有些过度愤怒。林妹子萌，罗志祥萌。张雨绮为什么要接这个角色有点迷。吴亦凡刘海丑出天际其他不评论。	1
观影过程中我还是笑了，虽然很多梗基本都能猜到，可能周星驰个人风格太明显。只是作为星爷的作品这样直白的表述环保略显幼稚不太深刻，但是在大年三十能笑过一个半小时挺好，可能是我第一次在影院看过这么集屎尿屁笑点为一体的港片吧，挺新鲜	1
讲真没有抱多大希望看的。很多人说这是还上欠星爷的票。可是又有多少人了解这个满头白发目光晦涩的老男人。他想表达什么，他还能做喜剧之王吗。他老了，他把自己的想法都寄托在这群年轻人身上了。可惜演员演技并不好，否则这个故事会更完美。	1
这是一部为了笑而笑的电影，星星的烙印无处不在，却似乎少了点什么，让人不禁感慨，毕竟商业为王。罗志祥怒切章鱼腿，珊珊奋勇刺杀刘轩，无敌歌一次次响起，刘轩派出所报警，开头旅游团参观一段略恶搞落俗。细节大于情节。这也就不难理解了。	1
里面能看出很多“老梗”，曾经星爷电影里出现过的类似桥段，似曾相识却又好像哪里不一样，我理解成是星爷在原有套路的基础上又精进了一些。环保题材的喜剧片一样让人笑中有泪，张雨绮身材和走路姿势蛮霸气的，就是声音有点怪，习惯了也还好。	1
题材特别好，从海洋环境保护来讲美人鱼。邓超不是王子，可是他让美人鱼心甘情愿为他牺牲。这是一部喜剧吗？里面的笑点还比不上西游降魔篇，到后来我的眼眶还红了，好几个地方都想掉眼泪。也许这就是星爷对喜剧的表现方法，喜剧的实质就是悲。	1
一星给周星驰以前的作品，一星给卢正雨，二星给作品，怎么说呢，挺好的呼吁环保，比同期的澳门好，就是惊喜不多。中规中矩，女主演技有待提高，邓超吧，真的有点失望，罗志祥确实挺逗。这部和上一部都看到了卢正雨以前的演员，挺好的！（补充 广告 广告 广告）	1
对美人鱼有关的故事总是有极大的兴趣。年初一看了这片儿，我的笑点集中在奇异生物博物馆那里，之后就基本灭亡了。好简单好俗气的故事和桥段啊但是很喜欢。所以为什么会有人跟张雨绮离婚？？？？邓超那种德行在放这儿竟然一点不出格真特么难得==	1
华强北九方和同学一起看的，电影无厘头参杂各种血腥性暗示，还是很对我口的。不过邓超和美人鱼的爱情以及邓超发现其真实身份的情节实在太匪夷所思而简单粗暴，如果再加半个小时来铺垫这些情节就好了。卢正雨的角色太逗逼啦，期待其电影作品。PS好久没在电影院如此全身心的投入到观影中。	1
一个俗套的故事，霸道总裁与纯情少女，附加蛇蝎女配。一个通俗的道理，真爱至上，保护环境。重要的不是故事的内容，而是讲故事的形式。美人鱼的故事由周星驰讲出来，喜中带悲，笑中带泪，结局若是悲剧就更好了。张雨绮性感得无以复加，第一次get到了邓超的帅点，林允嘛，清纯有余，演技不足。	1
有人喜欢，有人骂，这是正常反映。一味地只容得下表扬，那是春晚。美女勾引霸道总裁的情节，让人想起了《色戒》。而环保题材，立意过于浅显，远不及大师宫崎骏。不过作为周氏风格的又一力作，作为他自己喜欢弄的东西，仅供娱乐的话，已是相当perfect了。	1
三星，一星还电影票。觉得看完不知道什么表情，最在意的竟然是人鱼祖先和郑成功的故事……邓超在众人衬托下有喜剧演技了……星女郎木有想象那么……略失望……总觉得这个故事这个题材其实是可以拍得更好看的，差点什么？也许是星爷也许是我们。	1
不能因为星爷在某种程度上代表了神作，所以美人鱼就是烂片了。我喜欢这个故事，把不深刻的道理讲清楚了也很难得，看电影的时候有小朋友在影院难过得放声大哭。还是能笑很久，知道有人在真诚的关心环保和另一个生命的痛苦，本身就是很浪漫的事了	1
出乎意料的是故事本身并没有太过吸引我，却被星爷浓浓细致入微的“小市民”怀旧情怀吸引。星式电影，总会透露出他对于生活细致入微的体验和感悟，也有对八九十年代人们生活简单却快乐，邻里彼此关系密切，互助友爱却又不乏搞笑幽默的深深怀旧。	1
在电影中讲环保，而且讲得好，讲得深刻的，无人能出宫崎骏之右。星爷要讲环保，出发点是好的，但能不能讲得好，那是另一回事。看了《长江七号》和《美人鱼》，有几个是被环保打动的？看了宫崎骏的作品，有几个不被环保打动的？观众自己心里有数	1
完全星爷的风格，看完感觉没那么差。故事挺简单，就是报仇不成反而相爱的老桥段，只不过换了个种族。特效可以，尤其喜欢老人鱼的那鱼尾。笑点不是很多，有些比较隐晦。说到演员，除了女主，其他都不错，邓超嚣张，张雨绮霸气，女主也就傻气吧。	1
张雨绮的声音一出来我还在纳闷杨幂什么时候做配音演员了，有些梗略显恶俗，我和家人一起看的时候有点尴尬，边上的小孩倒是笑的很开心，林允的演技差点，另外，这是一部开场五分钟就能猜出结局是啥的片子，顺便吐槽一句片中的植入是在是太硬啦。	1
怎么讲呢，相对于打上周氏标签的其他作品，这部一定算不上好。感觉口碑会走向两极端，一定会很多人大呼失望又很多人搬出情怀来讲。我只是觉得周星驰越来越像个小孩子了，他用单纯而又狡黠的眼神看着你说：“我不是幽默啊，我只是有一些浪漫。”	1
我们在儿时的美好憧憬，那些童话般的向往，都随着年岁的增长从而渐行渐远；面对如此现实的世界，星爷却始终愿意相信那些简单纯粹，甚至人们觉得“幼稚可笑”的道理，这是属于他的童真，更是属于那些愿意相信美好的人们眼中不可思议的童话世界。	1
故事架构软了点，星爷讲故事的能力不如《功夫》，里面当然还是星爷的影子。不过，刘轩那首关于寂寞的歌，算是星爷真实的写照吧。关于角色，张雨绮演的是最好的；林允算是把“人鱼”的这种角色演绎的差强人意，尤其是心理变化差了，虽然有铺垫。	1
星爷给那些拍着屌丝电影，还扬言要拯救不开心的那些人一个响亮的嘴巴子，有剧情，有笑点，有感动，有感悟，这才叫电影，才对得起大家手中的毛爷爷，才对得起这几亿的票房，学着点吧，那些拍屌丝电影的，最后说一句，没有买卖就没有杀害。。。。	1
星爷越来越会拍电影了。电影时间短不拖沓。主题很简单，又同时有许多情节值得回味。虽然存在许多人物动机的问题但是可以因为其喜剧基因而忽略。本来我是有人鱼恐惧症的，到后面缓解了很多。虽然张雨绮是个反派但是身材好味道妙看得不要不要的。	1
有两种我最喜欢的写作，一是悄悄杀死自己的在建构中暗中解构；二是童话，是已然不再相信的人告诉人们相信，经历残酷的讲诉天真，以及在天真中讲述残酷，流着泪讲述微笑是怎样可能的。当人老了，曾经的泯灭将给予幼稚的权利，老人是可说童话的。	1
有小爱有大爱，剧情不错，比较有意义，看过之后会感慨要保护环境、从我做起。但影片前部分的笑点比较奇怪，看得出来是星爷惯用的笑点，但是旧时港台的笑点硬生生的嫁接在现代影片中有些牵强。到后面邓超和女孩二人对戏就很正常很自然了。好评。	1
棒！喜欢老奶奶的五彩大鱼尾。太喜欢星爷对爱情的诠释了。费霞很清纯很美，那几个梦幻的镜头像李嘉欣。怜爱演了这么个角色的张雨绮。邓超成功刷回好感，对我来说暴发户好男人刘轩是星爷电影里最苏的男主没有之一！什么情怀我都不谈，就是好看！	1
毫不犹豫给五星。叙事不拖沓，内涵不肤浅。前半部分笑到掉眼泪，后半部分揪心得不行。环境保护、人性贪婪、金钱主义表达得透彻直接。不过邓超玩搞笑感觉有点鸡皮疙瘩地怪。。。林允漂亮可爱么么嗒！星爷，欠你的电影票，双手献上，祝票房登冠！	1
没用单纯高大上的讲述方式，而是纯爱➕幽默来说环保主题，整体效果比同期院线上映的《三打白骨精》不知高出几个央视春晚。女主约等于舒淇➕周韵➕整容前的郑爽，张雨绮身材够完美，邓超和罗志祥发挥也都不错，唯一扣掉的一分在于张雨绮的声音。	1
爱情部分是真正的纯爱，就那么一见钟情的爱上了，童话故事里面的桥段，好久以前周星驰电影里面的桥段搬上大屏幕，还是会让我在电影院里笑得流眼泪。看完这个电影的我觉得保护环境十分重要，这个题材不好掌握，没有变成口号叠加本就是一个胜利。	1
真好看，价值观干净得任谁也挑不出毛病来，如今做到这点也不容易了，更不容易的是，电影里没有一个捡来的梗，星爷不嚼人嚼剩下的，都是别人嚼他的。全场笑声不断，有些地方又一边笑一边鼻酸，这年头还能把一个童话讲好的，也就是这白头少年了。	1
第一感受，主题太大，讲道理就不那么有代入感了。第二感受，还是熟悉的周星驰风格，不同的人在不同的画面能找到不同的笑点。第三感受，情节太弱，结尾太快，也许可以用无厘头解释。总结，国产的佳作但无法达到“哇，比我想象的好看多了”的效果	1
美人鱼果然是一惯周星驰的幽默风格，有些老演员一眼就看出经常客串他的电影的，像少林足球里跳舞的猪肉佬、功夫里面耍铁环的娘娘腔大叔，还有无厘头的逻辑对白，越想谋杀对方越是伤到自己，唯一不足是粤语对白不很流畅，女主角的表情有些生硬。	1
观怪陆离乱世浮生，夸大后简单粗暴的呈现出来。如星爷一贯作风：无厘头搞笑后面尽是世间无奈谓叹。那首主题曲许是唱给自己听的吧：谁人懂得无敌的寂寞与悲哀。坐拥一切少知音算什么，人生难有完满，笑笑就过了。（三条腿的污点够笑一点时间了）	1
超级赞！“无敌是很寂寞”。男女主角相爱的一段特别过瘾特别好，感动哭了。只有星爷能拍得出来！张雨绮和林允都很有气质很美，罗志祥的大八爪很恶心，整个的富豪气氛富豪待遇我很喜欢，主题也很好，最后他把美人鱼抱着扔下海的那一刻！太美啦！	1
这部戏主角因为有周星驰珠玉在前，整体乏力，但配角居然有几个出彩的，比如素描警察李尚正，馆长还有星女郎张美娥，甚至某个演员已经和周星驰合作三部戏了，从九品芝麻官的尚方宝剑，到西游降魔的千年咸鱼，这次半截美人鱼的咸鱼君存在感满满的	1
能够在贺岁档看到美人鱼这样的电影实在难得，为星星的纯真与善良鼓掌。笑点退化不免原有角色本身受限。每次再看退居幕后的周星驰总是会自动带入星星的脸，总觉得如果时光停留，我们依然会苛责批判，除去缅怀拯救不了的往昔，星星一直都在进步。7.5	1
一部电影拍得好，一个大道理想要说明白，未必要用迂回的剧情和险象环生的画面。星爷把一个小故事说得明明白白，中间的笑点和包袱一个不少，特效也恰到好处，所有主角配角也都演得很自然。这部片放大年初一上映的确是在用实力赚口碑，祝票房大卖！	1
今天上午看的，笑了也哭了，真的好看，演员的表演也不错，剧情很喜欢，比不上美国大片，但是是属于中国的喜剧，符合中国的国情，给一星的哥们儿不要太苛求了，说环保主题矫情的，请注意，没有一滴干净的水一口新鲜的空气的地球，就是大家的坟墓。	1
后期制作有很多的缺点，说话对不上口型，唱歌对不上口型。声音和画面完全分离开来了。林允果然是新人，她的演技，完全大问题，张雨绮的声音，也是难听。但是，一部搞笑片，有情怀和欢笑就够了。（有以上女演员的对比，邓超和罗志祥果然适合搞笑）	1
周星驰可贵的在于，他自带的荒诞气质压制得住无厘头这种风格，所以剧情单薄能引起本初单纯之感。然而这种表达方式，最适合他自己，不是所有演员都可以抓得到节奏。罗志祥的气质与周的电影很搭，邓超林允就不太对。电影很完整很美，可是有点奇怪。	1
怪诞、怀旧、无厘头、疯狂、奇幻……极尽嘲讽，不失轻快。爱情真真切切的时候让人动容落泪，化解一些人的寂寞，冲昏另一些人的头脑。最终这些包裹的是环保的核心价值：当这个世界连最后一滴干净的水、一口干净的空气都没有了，钱还有什么意义呢？	1
我不是脑残粉也不仅仅为补票价。我只是从心所欲，挑电影也没局限在固定类型片。星爷的电影总是能洞穿人性，而之所以喜欢又是因为他的本真会让你从心底焕发沉睡了的“你不是人，不是天使”的那一面，我想那是我走了多少弯路都还能找回自我的根本。	1
支持星爷！非常好看的一部片子。没有给五星是因为有些远处的美人鱼的特效做的比较差，情节衔接得很棒，佩服星爷的勇气选了俩比较有争议的演员，尤其是张雨绮，喜欢她的会因为她的出现而惊艳，不喜欢的甚至会对整部片子产生厌恶感。不过还是推荐！	1
星爷的风格很明显，不过现在觉得好多无厘头并没有那么好笑了。这个主题挺主旋律的，能感觉到星爷的人文情怀，节奏也挺快。有也搞笑虽然挺冷，但整体看下来还是觉得挺满意的。就是没有那种想给低分的冲动。从小就给我正能量的星爷，现在依然如初。	1
有一段，场面很血腥，觉得人很残忍，无法直视。“人”，是可以做出这样的事情的，我自己会不会？我是不是已经在这种慢慢的无意识之中，做过不同程度残酷的事？“人”在盲流中逐渐从善走到善依然是善，可是拥有恶，也变成了一种坦荡的意识和行为。	1
本来觉得周星驰电影是满令人期待，这可能越是期待越大就越是满意度越小，要求的提高，也给了周星驰不小的创作压力。但有一点我是始终坚信的，周星驰认真的创作态度一直未变。创作的核心理念也一直未变，简单善良的初心未改，笑中有泪，泪中有爱。	1
深深的周星驰烙印，各种熟悉的周星驰梗，但冷饭也照样炒出好味道，各种爆笑！好多人吐槽特效，但我觉得周星驰想要表现出的就是他心里的那个并不真实的美人鱼世界，这种“粗制滥造”恰巧就是他要的！演员选得也很好！总之，周星驰是情结，永远爱！	1
电影嘛。还可以。但因为是星爷的所以我期望比较高。星爷可能有点心有余力不足了。这电影应该能更好的我觉得。不过笑点颇多。总之一定程度治愈了我昨天被澳门风云伤透的心。祝星爷新年快乐，身体健康。另外张雨绮声音难道是杨幂配的？那么难听。。	1
直接，应该是看完片子最大的感受。不管死血淋淋的纪录片截取或者美人鱼的猎杀，八哥被煎搅，都是特写。人的贪婪自私狂傲难以描绘尽。有人可以被拯救，有人永远执迷不悔。电影有笑点，但是看完就觉得好疼。这个世界会好吗？会的。（配曲很有意思）	1
看个电影嘛，喜欢不喜欢都是自己的事；所以对于我个人，自认为自己笑点甚高，看完我挺开心的，罗志祥在餐厅和邓超报警那段，我笑成傻逼了，真真的眼泪都乐出来了，然后看完我才反应，周星驰这个名字。所以啊，看电影尤其喜剧，别有患得患失的心态	1
看的时候不知为什么泪点很低，世间始终你好响起的时候想哭，徐克出来的时候想哭，人鱼师太两次讲故事的时候想哭，最后发大招的时候又想哭，更不要说最后邓超来救林允的时候了，面对星爷一切只剩下感性，就是最后结局太理想化了，我比较喜欢悲剧，	1
看见大家都在喷邓超，其实嘛，邓超当演员还是不错的，他至少演技还是有的，说实在的，星爷当导演的水准确实有待商榷，抛却大话西游原来的情怀，西游降魔篇真的有够烂的，是一部失败的喜剧，但是还是想期待一下，我希望星爷不要自己砸了自己的口碑	1
粤语和国语都看过，这么说吧，粤语搞笑点，话也比较粗，但是国语粤语笑的地方都差不多。出生以来第一次在电影院支持星爷，无厘头的地方很满意，笑有笑点，泪有泪点，结尾略感动，紧扣主题，值回票价。邓超真的要多学学星爷的喜剧，这次就对路了。	1
说是喜剧。我竟然看哭了，看的时候一直把邓超想成是星爷，不知道星爷有没有考虑过自己来演这部戏，如果是他自己演，应该会更合适，就是星爷老了，这部戏并不能让我如看到喜剧之王这类似的捧腹大笑，可能是演员表现的还不够夸张，还不够星范儿吧。	1
这真的是美人鱼和土豪的故事哦。张雨绮要是用配音，效果会更好。故事情节有些好莱坞的风范，小猪在里面好搞笑，估计是从极限挑战开始发现他的村姑情结吧。等爸爸的妖娆的舞姿太惊喜，故事中规中矩，不错。林允居然原名是费霞，有时看他好美有木有	1
一旦接受了周星驰风格的设定，看起来还是非常带感的。如果认真纠结于情节，就会陷入很多情节说不过去的窘境。仔细想，国内很多电影反而陷入那些无关紧要的细节之中。电影的后半段，虽然强行做了美好的结局，但是我已经脑补出了一个非常黑暗的结尾。	1
一部电影可以给人以反思我认为就是一部好的电影，看到若兰一群人（包括美其名曰的科学家们）对美人鱼赶尽杀绝时用的残酷手段，其实不就是我们人类么。贪婪的我们从大自然索取太多，填不满的欲望黑洞一样的存在着。无厘头的搞笑也恰到好处，好好看。	1
不是传统意义的贺岁喜剧，因为后面真的直戳泪点……星星讲故事的水平依旧高超，我仿佛看到长江七号里的他，跳出世外，他是真的与人鱼做过朋友，才能拍出这么精彩的故事吧。看完竟感觉自己肩上多了使命感。周星星你不是人！你是天使！向周星驰致敬！	1
主题是控诉人类的对生态的破坏，但是控诉力度不够，高潮部分的杀戮稍微能震动到人类。爱情这种东西在星爷的电影一向突如其来，莫名其妙，这部尤甚。倒是张雨绮把一张唯利是图、不择手段的嘴脸演绎的惟妙惟肖。去影院主要是为了还星爷的票钱。以上。	1
其实比预想的好很多…看多了各种假情假意的爱情电影，出现这样大烈度的环保电影还是很不错的，虽然收尾还是回到了爱情不过贺岁档…太惨烈了也不太好。而且有了前面的铺垫最后的团圆结局也没有那么腻味。总之，是挺不错的一部片子，人鱼老太好厉害！	1
刘轩送姗姗回家的路上悄悄握住她的手，一瞬间让我想起功夫的棒棒糖，少林足球的米奇球鞋，喜剧之王的饼干盒，配上那句“我这个人幽默只是一点点，还是很浪漫的”差点让我泪奔。看似最坚强的巨蟹座男人偶尔流露出内心的小柔软时总显得特别动人。。。	1
周星驰式的无厘头搞笑。爱可以超越一切时空和界限。因爱而痴，因爱成恨。电影主题虽然以保护生态为主题有点老土，但是我接受。因为一晚的无厘头对唱而产生爱情，我会理解为纯情。无论如何，相对什么港囧那种恶俗的贺岁片，美人鱼绝对跑赢地球一圈。	1
大量的背景音乐以及熟悉的老面孔，能看得出来确实是星爷的作品，所以，看完电影心里一酸，回想起看了那么多年星爷的电影，好像这还是第一部花钱买票看的！电影里面最想吐槽的就是口型和配音，再然后就是张雨绮的声音，听的人真揪心，好不舒服的说！	1
奔着周星驰去的。老实说，有些笑料已经老了，但还是很搞笑，做鸡那段纯粹是网络段子拿来用，有些新笑点已经很不错了。以一部搞笑片来说，不如星爷以往的作品，但这不是一部纯粹的搞笑片，还是一部环保片，所以如果能换一个结局，我希望是悲剧性的。	1
挺好看，但感觉有点散，开头博物馆那不知道存在的意义是啥，看的尴尬也不好笑！但主题不错，人鱼虐恋，呼吁环保，人类太残忍，其实一直都残忍。无厘头的搞笑方式还是以前的感觉，总感觉少了点啥……但对于演员当导演来说，他目前为止是做的最棒的！	1
无敌是多么寂寞。人类讲真无敌么。笑料熟悉。镜头有功夫的既视感。有人说吃老本，有人觉得致敬。不管新旧，还是笑了。长江七号后星爷的主题越来越大爱。可能没小人物心酸笑泪打动人，节奏处理，故事本身有薄弱，认为超越降魔。多半星喜欢这个主题。	1
演员的演技实在是有点减分呐！林允最差，张雨琦的演技也不怎么样，罗志祥和邓超的演技虽然有些夸张，但也符合星爷的风格。挺有内涵的一部喜剧，感觉星爷成熟了很多，不同于国内一些恶搞的喜剧，它是有主题有情怀的。部分剧情和笑点还是有些牵强吧。	1
演的不错拍的不错，剧情有点弱，环保题材的确不好拍，太大了，倒是在高传播度的电影来宣传环保是真的值得鼓励的，多给一星，另外的一颗星给周星驰，我们都欠星爷一张电影票，相比后期的长江七号看出来很努力的，还是无厘头风格，我笑了就觉得很好。	1
生态这个主题貌似不算新鲜了，女主复仇记最后却爱上男主的情节也屡见不鲜。但是总是有一种星爷的感动在剧中，邓超还是有演技的，只可惜自己不能给自己一个很好的剧本。故事本来可以更饱满一点的，有些地方可以改动地更有想象空间一点。所以四颗星。	1
看完竟然很沉重，前面搞笑僵硬，没有了星爷的无厘头确实有点尴尬，后面随着剧情进展搞笑部分渐入佳境，电影院爆发阵阵欢笑，最后主题内核呈现，人与自然，金钱与环保，人性与选择，看得落泪了。星爷很棒啊，至少比另外两部圈钱凑明星的电影好多了。	1
看着片头人类对自然大肆的破坏与片尾人类对于美人鱼疯狂的捕杀，心里都特别难过。看着那些棍棒毫不留情地打在美人鱼身上，胃里一阵翻江倒海。看完电影的时候决定自己不要再吃肉不要再杀生了，可是晚上宵夜的时候就吃掉了半只鸡。自己真是太软弱了。	1
这段时间出去旅游，一直忍着没看想回来和我弟一起看，所以等着等着估计期望太高导致这部电影有点低于预期，首先，笑点包袱全在罗志祥身上，邓超爱上女主太生硬，女主一看就是闫妮类型，有点让人入不了戏，说直白点，就是看上去挺清纯的但你懂得……	1
都笑哭了，哈哈，美人鱼的故事很讨喜，就算老掉牙，童心都出来了。男猪和男二演技赞，张雨绮也是，好女神帅爆了。不过开头剧情剪辑有些不够紧凑，有些笑点滥竽充数，希望以后国产片更好，不只是恶搞，而是真正跟上逻辑跟上主线真正有内涵妙语连珠。	1
又笑又哭的看完了，真心好！影评的两极分化，也许正是应了那句话：简单点的人更容易得到快乐。如果你喜欢动物，有同情心、怜悯心，喜欢星爷的风格，推荐去看。如果你比较理性，不喜欢动物，对许多事漠不关心，那我劝你还是别浪费钱了。最后：那些给1星的赶紧狗带！活着也是浪费粮食！	1
《美人鱼》确实存在各种问题，老梗重复、感情铺垫不足，主角在结局没爆发关键作用，结构存在一些问题，算不上周星驰的佳作。纵然如此，我还是觉得是部娱乐性很强的好片，老梗依旧好用，并且周对喜剧分寸感的拿捏依旧到位，那些血腥恶趣味也是我的点。	1
主要是冲着星爷去的。邓超在里面的喜剧天赋完全发挥出来了。那一段妖骚的舞蹈真是让我印象深刻。其实剧情很简单，美人鱼喜欢男主，女配腹黑不折手段，最后公主和王子幸福的生活在了一起。给张雨绮的演技点赞，也是够撩人的，我要是男人一定爱上她了。	1
从前面来看，星爷标识性的喜剧元素是非常明显的，大家带着怀旧情节笑着，感受着爱星爷才懂得笑点，而后面却一下突转为悲剧，让人笑的泪水没擦干又来了悲的，虽然一直不喜欢邓超，在其中表演倒也中规中矩，但更喜欢罗志祥，比起林允，更出彩的是张雨绮	1
典型的周星驰式幽默，有些甚至有些无厘头，然而在面对保护生态这个严肃的话题时，用这样幽默的方式来诠释这一主题，反而最后更发人深省，最后邓超保护人鱼受伤的场景颇让人感动，或许这就是周星驰电影的特点吧，幽默时让你大笑，而伤感时能让你落泪。	1
冲着星爷去看的，但是这个五星单纯地送给影片，好看。有笑料也有禅意，自己理解吧。那个说看完首映觉得难看的傻逼，请注意，你看的那叫公映，不是首映，谢谢。还有那个说不欠任何人电影票，打了一星的，我看到你给三打白骨精打了五星，真是用心良苦。	1
出影厅的时候，一个小孩儿追着问她妈妈结局到底是什么意思，他妈妈告诉他坏人都被抓起来了，好人在一起了，是个大团圆结局…可能这孩子，要在长大以后才能明白这个看似像童话一样的故事背后到底隐藏了多少残忍的现实…另，张雨绮霸气侧漏，小猪好污！	1
周导还是很有自己想法的。其实对他无厘头的喜剧效果不是特别能理解，但是能用这样一种喜剧的方式引起大家对于环保问题的思考还是非常有想法的。一般层面的说教只会让人觉得无聊，效果也不强烈。通过这种大家都能接受的方式，能收到一定的效果，支持！	1
在电影院看的，配音口型对不上看的好难受，林允表现勉强，比我预期的要好。笑点颇多，本来只想打三星，但环保主题让我只想为星爷点赞！虽然看的我很气，但是不得不说现实中真的有这样的。近几年就是缺这种主题又有影响力的电影来打醒某些商家和人！！	1
大年初一看星爷新片，笑喷数次，泪崩数次。星爷拍出了千亿资本无法买到的爱情，拍得还挺可信的。现实中有这样的爱情吗？我不知道，只是在电影里看到了也挺满足的。除了爱情，还有大爱。星爷现在把大爱也拍得挺可信的……星爷，当之无愧的喜剧之王……	1
好看好看，既有周星驰电影的色彩，又很轻松，不那么黑色幽默。邓超演这类嚣张的暴发户演得很精彩，罗志祥演的八抓鱼被虐的表情很赞，让人不忍直视。星女郎依旧是清纯的新人美女，看着很舒服。张雨绮霸气无人替代。还有我喜欢的故事情节和圆满的结局	1
就是感觉女配好抢眼…完全没突出女主…反正觉得女主形象都没有张雨绮的丰满…一方面是美的一壁…之后她的勾引…骂…窃听…杀…然后是大众版的色戒…还没了色戒那种感情戏的细腻…反而觉得爱情部分后来表白什么的好突兀…可能是为了后面环保留时长吧…	1
张雨绮就不能请个配音吗？配音、表演以及特效都有很大的问题，但是故事是好的，周星驰的影子也无处不在，好歹挽回了一些面子。可惜的是影片还是缺乏一点电影感，美术层面也一般，说教味太强，多少看出来星爷的一丝无所适从，倒是比预告片强出了好多。	1
很多植入广告，但我相信他是不得已为之。能回想起那种笑中带泪的情节还有那种色彩，觉得透过所有的画面能看到他藏在后面的眼神。不知道大家都期待看到一个怎样的故事，好多骂声…但是想到他的眼神，我就觉得，哪怕不喜欢这部电影，希望你也不要骂他。	1
星爷的电影中他不出现，所有角色的乖张都显得做作。于是人物感情似乎缺少铺垫，最后的高潮开得突兀也结束得突然。（或许因为时长太短，或许根本撑不起两个小时）但星爷是有情怀的，任何一个喜剧大师骨子里都必定有悲情和悲悯，这是把生活撕破给你看。	1
星爷的电影，还是不错的，推荐去电影院看！就是觉得时间好短啊，怎么就结束了。看到很多评论说没有笑点，但是我在电影院听到的都是笑声啊，不明白何为没有笑点。只能说笑点太高，还是别看了。看到杀人鱼那段有点疼……罗志祥被吐槽那几段都太搞笑了！	1
没想到是环保题材，跟现在的世界主题很贴切。整部电影中穿插着各种各样搞笑段子，不俗气，不矫揉造作。我一直在想为什么到电影最后人类会那么残忍的对待美人鱼族，估计星爷是故意为之，越是残忍才能印象深刻，我们是得行动起来了，保护海洋保护地球。	1
没有到神化的境界，但还是很不错的。主题是生态，爱情是没有界限的，人鱼和人类的爱情。从演员来说，张雨绮演的很好，只是声音有点出戏。一贯的喜剧冲突，相对于邓超自己的喜剧电影，这里同样搞笑却更加合乎情理，邓氏喜剧里的广告植入有些过分了。。	1
生的太晚，错过了香港电影黄金时代，在我看来，是没有电影能和周星驰的电影，成龙的电影，古惑仔系列，媲美的，只是星爷一己之力，很难再现港片当年的繁荣，现在很多人都在黑林允，星爷之所以选中她，可能也是因为她也是从小人物一步一步走上来的吧。	1
看到拇指阅读说美人鱼里看到了李安和冯小刚的影子。电影里分分钟揭示个事儿。再一次看到了海洋生物学研究生，挂钩专业莫名欣喜。其实林允演得还行，星爷在不断进步呢，剧本比白骨精好，虽然不一样，然美人鱼挺感人的，环保上感人。邓超一个大写的污。	1
第一次看春节档就是星爷的西游降魔，这次的美人鱼也很满意，合格的喜剧，就算故事有点俗气老套，但关于生态保护这块真的很有意义，看得出来星爷是真心的想要呼吁大家保护生态，不算深刻但是易懂，超哥挺适合这个角色的，林允表现也很不错，值得推荐。	1
难道只有我看完后情绪难平？难道只有我哭得哗啦啦？难懂只有我看八爪鱼被烹饪时边笑边心颤？这部电影我看到的是诚意、良心以及能把环保、喜剧自然融合的能力！你要非说它特技三毛钱，那其实《阿凡达》《复仇者联盟》《变形金刚》的剧情也不过这个价钱	1
集合了万万没想到班底和卢正雨，算是小惊喜，特别是卢正雨，反而主角不是那么突出，之前某人臆测，为什么会选美人鱼这种超性别的爱情，隐射到周星星似乎是同性恋或者无性恋，看片的时候忍不住对照他说细节，细思极恐，觉得说的也许就是不为人知的事实	1
这部片子一直纠结到底要不要去看，看过之后觉得对得起银子。有点星爷式的小幽默，还有点小色情小恶搞，难怪在国外被定为限制级。除了女主一主二台词念得有点飘，广告插得有点硬之外，还是不错的。有点失算啊！看电影之前吃的寿司，在八爪鱼被绞的那段 有点反胃。。。。	1
管别人说啥，我打五星，依然是星爷的典型风格，爱情故事依然能让人感动。喜剧部分也依然能让大家开怀大笑。海洋动物保育主题我也非常支持，海豚湾纪录片的画面多次出现，想起这两天的新闻，海豚湾的导演又被日本拒绝入境了，日本也是个极虚伪的国度。 这片不是很讲究画面效果，3D效果也很一般，但就是	1
周星驰的电影爱永远都是最大。大话西游中孙悟空脚踏七彩祥云最终没有救到紫霞仙子，降魔篇中唐僧觉悟之后还是失去了舒淇，美人鱼中邓超同样的从天而降，给了我们一个欢喜的结局。一厢情愿地认为是周星驰随着年龄的增长自己对待爱情的态度发生了转变。 剧情有漏洞，氛围转的太快，情感没跟上。	1
刚开场徐克的乱入感觉要奔着烂片的节奏去了，当罗志祥出场后，强势逆转；罗志祥的部分都很有，邓超和林允后三分之二的戏都不错，警察局文章那段戏是加分项！张雨绮最后的那场床戏和腹黑的部分弥补了前面的不足；整部电影的感情戏我很喜欢，星爷想表达*环保*的思想已经达到！我愿意给8.5分，值得去看！	1
邓超抱着重伤的林允走向海边，被张雨绮连射三箭，但此时邓说的是“我不放手”。《大话西游》孙悟空不得已放手是最大的遗憾，在《美人鱼》中得到弥补，在《西游降魔篇》中也加了一句“一万年太久，只争朝夕”。种种迹象表明，周星驰可能还抱有某种遗憾.	1
比《西游降魔篇》好一些。剧情安排的不错，笑点很多泪点也很多，总之是个美好的童话故事。罗志祥演的八哥虽然笑点多多但也其实是个挺苦逼的角色，不仅亲眼看到自己的章鱼须被做熟而且还被自己人背叛，觉得他好可怜。邓超这个角色造型超级符合他的气质233333	1
很多人给低分，我可以理解，从纯专业的角度来说，笑点偏低俗，剧情不出彩，罗志祥演得也太浮夸。不过从现实意义来讲，能关注并且拍摄环保题材，星爷本身就有很大的勇气了，并且座无虚席的影院里也确实好几次，星爷用他的无厘头幽默让大家发笑了。我给4星，致经典星爷，致《海豚湾》	1
没觉得太好或太差，星爷能在中规中矩中逗笑观众也算是一种能力。环保的立意很好，剧情很一般，罗志祥很亮眼，邓超太一般。全片真的是满满的星爷风格！无厘头的搞笑没人能够效仿！特效做的有点差，但是也能接受。张雨绮意外的美，感觉王全安真的是瞎！7.3分不多不少！	1
林允戏路属于能美又能丑，如台词所说平胸牙齿尖的像只狗，虽然是新人，但是这样的演技怒刷张雨绮存在感。笑点很高虐点很虐，各路大咖客串。就连白客孔连顺吴亦凡和卢正雨都满足了，一出场满场观众都惊呼起名字。最后保护生态环境人人有责，一直以为是BE，5星谢谢这部戏结局是HE。	1
可能是本人笑点有点偏，作为喜剧真的觉得没有那么好笑。但整个电影，星爷的风格特别明显，总有在某个场景有之前电影的影子。电影里的纯爱看了还是会少女心暖暖的，但总有一种电影某些桥段被剪了的感觉，剧情的发展有些突兀。本来三星，为邓超和林允的kiss加一星。	1
这就是周星驰啊。各种无厘头但又觉得合情合理。中间姗姗去找刘轩想要刺杀他结果被海胆扎一脸的戏码完全就是功夫的翻版吗。林允还是演技略差，哭戏分分钟要调戏，听见张雨绮的声音也是缭绕不起来。最后捕杀人鱼的戏虽然场面够了但完全是妈的智障好吗。ps：把钱投给环保机构就是对环境好这也是太幼稚了	1
一贯的星爷无厘头，梗潮流行方向走了，笑点慢慢多，剧情看似爱情实则环保，看似环保实则暗讽，画面浓郁水的特效狠赞！狠佩服星爷又童真又残忍，赤裸直接暴露丑恶，但是结尾又充满天真的完美，或许我们每个人都是这样互相矛盾的存在。当然最后一星给我凡	1
一部环保主义主题的纯爱童话！情节干净利落，本以为罗志祥是卧底大反派，结果就是笑果担当，邓超霸道总裁的最佳代言人，张雨绮又美又霸气，就是声音有点怪。林允演美人鱼挺适合的，新面孔。总之是很好看的喜剧片。要是美人鱼姥姥的故事多讲一些就好了。	1
不喜欢周星驰的人应该是奇葩吧。周星驰是个好演员也是好导演，这部以爱情和环保为题材的电影，少了星爷的主演味道便少了，那些周氏风格的台词，还有背景乐。最后差点哭了……还差那么一点…整部电影搞笑点竟然在一个戴浴帽的大妈身上，罗志祥是什么鬼…	1
客观说，星爷很会选角，林允胜在年轻新面孔没有偶像包袱豁得出且角色讨喜，张雨绮演技没话说但是声音比较出戏，水瓶邓超狮子罗志祥都是本色演出，其它的处处都是周星驰的标签。猎杀场面触目惊心，必要的真实带来的震撼教育。很好奇林允会红到什么地步。	1
小猪太惊艳，邓超终于挽回了恶棍天使和微博上卖傻而丢掉的分，女主是因为游泳好被选中的吧，张雨绮身材好到爆但是一开口就逼死人了。不过就星爷的水平来说，其实很中等，环保鸡汤太生硬了，剧情不够完整。然而这一切在大年初一看完澳门风云后都不是问题	1
当环保片看的，人鱼之恋是干净的纯美的幻想，几句台词记忆颇深。如果这个地球上连一滴干净的水、一口干净的空气都没有，你赚再多的钱也是死路一条。这整片海湾都是我的！这整片海洋都是我的！！环保题材的电影不多，感受到了星爷的传递，对生态的敬畏。	1
我也一直觉得周星驰有些人格方面的问题，不过有时候分裂样人格对艺术本身是有意义的，然后关于电影本身，我似乎能感受到他受到了一些来自于女人的伤害，特别是有成就的女人，所以有一个像张雨绮那样的角色，但是这个人物其实也有他自己人格的投射在里面	1
我心疼，这样的周星驰。每一句台词都是他想说的。白手起家站到金字塔尖儿孤独求败的企业家是他，背负暗杀任务却屡屡犯囧受挫的是他，忍痛被现实斩断触角想要拯救同类的其实也是他。他的高处不胜寒，他的不被理解，他的社会责任，他的爱情观。字字蘸血。	1
所以看电影还是很感性的事情，你在那里客观分析一堆节奏啊演技啊特效啊导演技巧啊故事推进啊，但我就吃周星驰这一套，咬我啊？挺好笑的啊，哪怕开头有点生硬，进入剧情了以后也挺感人的啊。纯爱也挺让人信服的啊，我觉得比什么《他是龙》令人信服得多。	1
挺不错，虽然笑点没想象的足，但是质量都很高。电影深意是近期几部喜剧不能比拟的，珊珊说”我不要钱。“因为她是拥有大海的女孩。”你出于本性想救心爱的人不惜任何代价，这有什么错呢？“所以为什么要自杀呢。笑完了还能咂么咂么滋味。也就是星爷了。	1
最烦说星爷没有创新江郎才尽这种屁话的人了。导演要的是风格，什么狗屁创新。怎么没人说昆汀诺兰没创新呢装什么大尾巴狼。张雨绮说话声音太打折但确实美艳不可方物王全安畜生啊。邓超虽然表演很风格化但观影全程完全忘记了他跑男的身份…特效不敢妄言。	1
林允在暗夜里脱掉上衣然后远处航灯一扫一扫的光打过来，非常美。第一次觉得罗志祥好可爱啊，相信自己很帅但又不过分自恋的可爱。而我的哭点非常奇怪，是在人鱼婆婆扬起她绚烂鱼尾终止破船里屠杀行动的时候。挺好的一个爱情故事，本来爱情就是某种奇迹。	1
没有什么欠周星驰一张电影票的情怀，纯属因为春节无聊进的影院。中途数次因女主演技尴尬癌发作，扣分！完全不理解她为什么会被星爷选中。罗志祥的搞笑用力而不过分全程戳我笑点。笑中有泪或许做不到，但是作为一场打发时间没有太多槽点的喜剧电影足以。	1
电影星爷味很重，港式笑点，小人物的参与～加上香港电影巅峰时期类似的主题曲，让整部电影有种穿越的不真实感。而随处可见的植入广告，让这部片子看起来就是一个努力挣脱又无法挣脱的商业片。不过依然给五星，因为这部片子，我愿意相信美人鱼真的存在。	1
美人鱼讲了一个简单的故事，却充满了无尽的欢乐，电影绝对称得上表达周星驰想法的经典作品。是最喜欢的周星驰导演的作品。周星驰就像一个小孩子一样，固执的表达自己内心的纯粹，同时通过观众喜闻乐见的方式来表达，电影中充满了欢乐，太适合春节档了。	1
这种大爱真的搞的人有点想哭，五毛钱的特效在此面前都不值一提了。邓超发力刚刚好，和美人鱼的爱情还有点让人小感动。文章酱油打的不错，徐老怪出来真的有点怪了。最后看到那副画还是想骗骗自己。哦对，还忘了说罗志祥真心卖命，出来的效果也说的过去。	1
虽然剧情没新意，但是段子都好好笑！特别是警局那段，全场爆笑！环保也起到了效果，看完再也不想吃整条鱼。最大硬伤是张雨绮的角色后面黑化的莫名其妙，为什么一定要杀光人鱼？无论作为生物研究、还是商业机遇，绝逼都是活的更有价值…其他的我都给五星2333	1
刚看完到家。别跟我说剧情也别说什么演技！就是喜欢这种感觉！真爱或者心上的双重背叛内化到每个人心里，千回百转终于结尾是圆满。看完电影回味觉得太棒了，电影这种特有的幽默味，不能更喜欢。邓超以后千万别自己当导演了。要说吐槽什么，讲真，最后的Lucy把我冷到了………从前直到现在，爱还在。	1
赢在题材。星爷内心是个小孩，童真、纯爱、功夫。绝对支持你，虽然还是喜欢你曾经演绎的纯喜剧。美人鱼的题材用星爷的风格拍成了环保电影。拍电影已经不是为了钱而是教育片。还是很有意义的。虽然电影本身我没笑也没哭。绝对精彩程度一般，女主角略像大S 杉菜	1
剧情几位演员的表演一般般，星爷这次一反常态，主角不再是一贯的小人物，似乎偏离了星爷的持续风格。我在想，如果星爷出演男主角，这部电影肯定就会更上一个层次，但回过来想，或许星爷自己也不太适合男主的角色设定？有几处特效做的特别有新意值得肯定！	1
喜剧的笑点不该是屎尿屁和网络段子，还好这部电影有所坚持。星爷不拍拿着演员修养当圣经的小人物了，而是讲起了那个功成名就找初恋的暴发户的故事，他不会说暴发户的故事，于是就说起了环保这种大课题。而那个小人物周星星已然没有那么坚持演员的修养了。	1
怎么说呢？看完一遍还想看第二遍，笑点有笑到抽，很喜欢在电影院和大家一起大笑的感觉，关于环保的主题很触动人心，保护环境这句话不希望只挂在嘴上，要体现在一点一滴上，平时不浪费水都是环保的表现，感谢星爷这部提倡环保的电影，很好笑很感人，谢谢！	1
星爷的喜剧，相比某些刻意堆砌笑料的电影和小品，实在是强太多。这个主题很有责任感，难道我们的主题不能从不疼不痒的情情爱爱中升华一下么。虽然我看电影的过程中几次看时间，但还是觉得这个篇幅有些短了。故事情节很简单，内容很丰富，而且一点也不多余	1
星爷的片子一贯的恶搞，人性善良的泯灭重生暖心一阵，好片子的评价是猖狂大笑之余含一丝留香潜移默化身体力行。商业角度来看，环保主题的选择可谓因地制宜重口皆调。人性理念上，金钱观爱情观也是正能量消灭恶势力给精神寄托腾出空间。这个片儿我给十分。	1
晚上去看美人鱼，一票难求座无虚席，很值得一看的电影，笑着哭了，哭着笑了，秉承周星驰电影一贯的无厘头风格。罗志祥搞笑担当，张雨绮颜值担当，邓超终于正常了一回，一扫恶棍天使带来的阴影。看到了不少老面孔，绿叶客串都很棒，好电影值得全家一起看。	1
电影看过不少，大都懒得写影评，去看美人鱼是为了还星爷电影票钱，可片子让人有种意犹未尽的感觉，就像是年过三十同学会后睡了中学时心中的女神——可我宁愿相信这是因为审查制度的原因而肢解了原有的情节，因为女神之所以美丽，是因为她代表了我的青春。	1
看哭了，后面林允哭我也哭。。。。前面美人鱼和八爪鱼拼尽全力伤害不到开发商一分一毫，心酸酸的。“爱能超越一切”的理论我非常买账，美人鱼的尾巴也设计的好美。周星驰电影就是一堆烂片中清泉啊，能让人笑又让人哭的电影就是好电影，不是谁都能做到的。	1
真挺好看的，而且后面还看哭了，真是没想到。笑的欢乐，哭的满面。隐喻的海豚湾吧，关键真的不在于美人鱼是否存在，就像长老说的，人鱼和人类有共同的祖先，而各种生灵又有哪种不是呢。全看人的同情心在哪一步吧。而若兰代表的商人，最后连人也同样杀的。	1
终于去刷了美人鱼，姥姥的鱼尾超震撼超豪华，剧情初看麻麻地，而且张雨绮那个嗓子是原音还是把杨幂请来配音了？完全不搭啊。可是看到最后竟然有要落泪的冲动，最美好的爱情故事，不论是六百年前的郑大人，还是当今的那个他，人鱼和人类的爱情，难得完满。	1
美人鱼是在说：不管这个世界有多恶，人的内心始终需要留住美好。周星驰的内心真的只是个小孩，不然怎么可能拍得出如此美好，纯真的童话阿！前面笑哭了，最后感动哭了！好牛逼！！！还有女主角真的好，演出了那份看似隔阂的纯真，星爷眼光牛逼！！！	1
说实话，这部剧没有豆瓣评的那么烂，很多人可能对星爷的期待值很大，可在我看来，美人鱼已经有了很多星爷式的幽默，比如启用群众演员来做一些梗，比如罗志祥的八爪鱼。你可能会给环保说教主题冷漠脸，但那恰恰就是星爷现在关注的话题，是星爷的童心写照。	1
还是因为难过的时候才在年初八时看的电影，我并不是很期待这部电影，事实上也感觉是翻炒的过夜菜，综合周星驰之前主演的老梗，相对于近几年上演的所谓搞笑片来说，这是我看过最好笑最有感觉的一部，或许是因为多少带点周星驰式的幽默。唯一出彩是罗志祥。	1
还是那令人熟悉的无厘头，《美人鱼》中邓超的主演映画出的更是周星驰熟悉的背影，诚然这并非是一部有何般突破的周氏力作，但那无以复刻的喜剧风格，在爱情中呼之欲出对环境保护的命题渲染，使这个“霸道总裁爱人我”的老梗话，不禁然感动间犹如一场童话。	1
除了开头，我觉得挺好看的，电影院里笑声不断，我却不时默默流泪。环保主题是我的软肋，想起儿时电视里播儒艮的画面，背景说这种有美人鱼之称的海洋哺乳动物因人类的破坏濒临灭绝，这是我记忆中第一次因动物流泪，也从此在我心中烙下必须保护他们的印记。	1
回来第一件事就是看美人鱼，罗志祥镜头有点少，邓超不是个好导演是个好演员，林允土丑土丑，张雨绮声音难听，剧情给三颗星，感情线发展太快，后面人类和人鱼的战争还是会触到内心，再也不想吃八爪鱼了，虽然罗志祥演技依旧浮夸，但是我还是会给五颗星。（160214/wanda/xy/6.8.6）	1
对于喜剧来说还是太残忍了。八爪鱼还有猎杀的那段都是。喜剧效果还是有的，尤其是警察局那里。看完之后很喜欢无敌的寂寞那首。邓超不是苦大仇深就是装疯卖傻，这里属于后者。张雨绮是很优质，但在优质也不能选这种人品有问题的呀，微博人的脑子是都疯了么?	1
刺杀和章鱼自切的地方看的我难过的呀！一点也不觉得好笑，不过大家笑点不同，电影院还是哄堂大笑了，我就不喜欢这种虐人自虐的桥段。唯一搞笑的就是警察局那里了，可是这个梗我都能预料到。主题环保我很支持，血淋淋的摆在人们面前，希望得到大家的重视。ps广告植入的我都无奈了～	1
“我也相信世界是美好的，这不是在安慰谁，这是事实。世界很复杂，什么都有。可最后还是朝着一个美好的方向发展。”——周星驰。电影在情节推动上的确还缺说服力，而且有些段子确实笑不出来。可是，大道至简，大爱至简。情怀这杯酒我先干了，您随意。四星。	1
一个乖戾而忧郁的喜剧演员，导了一出技术和故事全面落后的情怀剧。如今的电影市场，除了这个固执地活在上世纪的老顽童，恐怕再没人拍这种片子了吧。真善美在当下何其尴尬老套不合时宜，因此才格外动人得恍若隔世。河水会可怜莲花落，世上总有最终一只白马。	1
三星半吧，梗还是那些梗，不过用环保大主题包装了那些强装欢笑的寂寞，感慨那个时代已回不来，喜剧进入一个纷杂多变的阶段，难再出世新的喜剧之王。始终搞不懂活地很实际自我的星爷为什么偏偏愿意表达纯洁的真爱，可能真应了那句歌词，得不到的永远在骚动。	1
不亏是星爷，搞笑又有深思之处，完美的童话结局。张雨绮气场好强啊，美过女一，就是声音怪了点。女一长相普通呀，星女郎中颜值最低。邓超演得不错，完全一逗逼纯情男，男主就像为他量身打造的。最搞笑的还是邓报警那段，笑癫了～小猪也越来越适合搞笑路线了	1
以喜剧甚至童话为叙述方式，一点不深奥，披件大众喜闻乐见的外衣普及生态环保理念。基友看过这部电影后对我说她既羞愧又难过，我却很替周星星感到欣慰。哪怕只有一个人在看过电影后开始反思环保问题，也没有枉费一番心血。实在不知道别人还在要求哪种更好。	1
任何故意黑，和向太的狗，或者永远只能看枪版就出来乱叫指点江山的键盘侠，我都持有草泥马的态度，不吹不黑，电影院里出来的时候就在想这不是最好的周星驰，但这也绝对不是烂片，电影票不超值但也物有所值，三分到四分，但我打五分是看黑子太多了，真心厌恶	1
周星驰的童话是黑色的，从《功夫》、《长江七号》、《西游降魔》再到这部《美人鱼》。有童真，又对这个世界怀有忧虑，这是一个艺术家应当有的姿态。但我却更喜欢《西游降魔》，那个光怪陆离、妖怪遍地的天地，才是这个世界真实的样子。《美人鱼》太现实了。	1
因为星爷所以去去看，没想象中好也没有很差。很多场景，包括背景音乐，一看一听，那就是周星驰的电影。只是一个普通的观众，能娱乐一下就很好，至少我觉得比某些只赚钱的所谓电影好太多。虽不接受你的评价，但尊重你的看法，只是越来越不敢看豆瓣的影评了。	1
好笑与感人同在，简单的故事，老套的剧情，甚至是抄袭的桥段，不妨碍影院里笑声一片。那些在别人的故事里你会觉得低级的情节，换做他，你却会觉得直接；那些荒诞到有点出戏的对白，在这里又都好像故意为之。我想说，这是一部很高级的喜剧，甚至值得回味……	1
如果没有一滴干净的水，没有一丝干净的空气，再多的钱又有什么用呢？人类总是会有那样阻止人类自取灭亡的力量出现，就像人鱼绝境的时刻，会有个武功好强的奶奶出现，姗姗陷入困境的时候有她的爱人出现一样的，只是希望不要等到最后一刻才出现这样的正能量。	1
我想说的是，没有想象中那么好，跟星爷以前的经典之作相比还是有差距的，也许是没有了星爷的出演吧。电影本身质量还是很不错的，爱和环保的主题够煽情，只是我却不再想哭了，也许真的未见星爷许久了吧。假如你只剩下一分钟你会做什么？我会这样一直看着你。	1
我觉得比我想象的好看，预告片简直是不要相信啦。。。因为搞笑的都不在预告里。张雨绮很美啊！胸器好评。。。林允说实话没什么演技啊，邓超演的比较正常，罗志祥你真的太适合这个角色了。其实周星驰的电影都带点悲喜剧色彩，即使是童话也是安徒生式的。。。	1
或者是星爷对广告植入的反其道而行之，也可能我想多了，我对电影中的广告植入一点也不觉得别扭，反倒是觉得这一切都是理所当然的。星爷当真是一个喜剧电影的怪才，能让我笑，也能让我感动，星爷，欠你的票钱，不应该只有这一张，期待你的新作。加油！星爷！	1
既然选择了星爷，我会支持下去，哪怕外界的无数杂音，不喜欢的人，我希望可以多了解下，我相信当你全面了解一个人时，你的评论才值得信，而并不是一星半点的。我希望你能把你评论理性点，我本不想给五星，但是我看到那些不尊重他人的一星请允许我任性一回！	1
明明笑点很多好么～星爷风格鲜明，假如你只能活一分钟的句式，讽刺的剧情，尽管故事很烂俗，但从头到尾星爷想说的太多了。美人鱼鱼形喜欢，张雨绮美爆，林允演技略差，最大败笔在海里捕鱼那段太假太不科学。以前莫文蔚说星爷是天才，但如今星爷也一头白发。	1
星爷在尝试改变，但事实还得承认，确实退步了。不是说没有了无厘头的笑，而是为了喜剧而塞入的包袱太过于生硬，已经没有了当年那么自然，甚至笑中带哭。三分给电影，一分给爱情，最后的爱情看似俗套，却耳目一新。感叹星爷的努力和孤独，他的爱，你们懂吗？	1
星爷的电影中总有一个天使，单纯善良的让人心疼的天使，然后还有一个表面浮夸内心却还善良的男人去保护、帮助她，爱她。心疼人鱼，用一种不说教的方式让人想好好去保护所有的海洋动物。张雨绮已经胖的没有节操，但是确实演出了一个让所有人恶心讨厌的角色。	1
有刻意粗糙的拍摄方法，有对星爷多部电影的致敬桥段，有以前的演员和角色乱入，有巧妙的广告植入，好看好笑。这是星爷自功夫后越来越不像星爷风格的电影里突然出现的最像星爷的电影，直到卢正雨几场戏看完才明白这是一个最喜欢星爷的粉丝出了很多力的电影。	1
期待过高了，刚看完时有一点小失望，觉得特效不是那么的酷炫，情节似乎也不是那么的紧凑，但过后却开始慢慢回味，渐渐的感觉到，这就是周星驰啊，他一直都还在他自己的那条路上，好像有了解一点你的思想，你想表达的东西。电影值得一看，会继续期待新电影。	1
本意是想打四星，但是看到那么多人打低星，想要把评分拉回来一些。星爷，电影票还给你了，评分也还给你了。不过不带一丝勉强，因为是你，带给我们那么多欢声笑语。关于这部作品，环保的点有了，星爷式喜剧有了，在贺岁档剧情完爆某大圣某风云，那也就够了。	1
林允的眼、脸、表情，主题曲，认真又诚实又直接又幼稚的台词……每一个角色、表演都有导演，都是导演。很认真地演，因为完全投入到自己内心想法，并用简单粗暴的方式达到目的，从没想到拿常人标准做衡量，甚至不知道什么标准，绝对服从内心。然后观众笑了。	1
欠星爷的电影票终于又还了一张。最美的没想到竟是人鱼奶奶的尾巴。强大又美丽的始终会逝去。长留在世界的永远是丑陋的世俗。拼尽全力去保护自己心中的珍爱总是让人热泪盈眶。胸口插着的箭和怀里抱着的人鱼，一步步走向海边，这一刻你终究拯救了自己的梦想。	1
爱情部分的呈现略有些尴尬（珊珊的口音虽然稚嫩但也出戏），但还是觉得难得的纯净美丽。爱情无非就是懂得和珍惜，不完全基于门当户对，千金小姐不懂得这一点，将迷茫中的爱人越推越远。电影感觉铺了挺多梗（海豚湾和日本人，郑和下西洋），还想多了解一些。	1
特效还可以，部分内容有点血腥，一贯的周氏幽默，邓超也一直在模仿，小猪的八爪鱼挺搞笑的，但是餐厅那里恶心到我了，还有就感觉结尾太普通了，警察来了，坏人武器那么多，居然没有一个人反抗，实在费解，影片还是有感动到我的，但是女主的牙齿长的不漂亮。	1
现在新一代的电影人可以直接从好莱坞这头巨兽汲取养分。但是幽默、讽刺、悲天悯人、童心，还是学不来的。现在的周星驰就像天机老人，哪怕已经不是天下第一，曾经的修为因为患得患失外加年老体衰无法施展，但是拿起树枝比划比划，还是有无法言说的精妙神韵。	1
电影里随处可见“周星驰”式的喜剧形式，多年不见，仍旧捧腹。虽然一些新演员演技有些缺乏经验，但是经过星爷的指导，瞬间入戏。影片的“环保”主题很接地气，一句经典台词：如果世界上没有一滴干净的水，没有一口干净的空气，你有再多的钱，也是死路一条。	1
觉得张雨绮长的好像刘涛，脸盲不是我一个人。不过真的还蛮不错的，搞笑的地方很搞笑，然后电影本身还有一些深度。如果用贺岁档来衡量，这部电影挺成功的！和朋友一起看的蛮开心，四星，少一星我怕你骄傲（其实是电影还有提升的空间，希望周星星继续加油呀）	1
请不要告诉我这是个童话故事啊。除了结尾是美好的幻觉外，都是血淋淋的写实啊。猎杀人鱼那段绝对少儿不宜，真的不要带小朋友看。看完心情平复了好长时间才缓过来。人类对自然、对其它物种做的就是这么残忍的事，而力所能及的环保，是我所能及的重要的小事。	1
邓超这个角色没能成功地链接过去和现在：曾经的屌丝如今大富大贵，也无法缝合两种极端的特质：单纯直接的小孩和铜臭算计的商人，因此成了一个令人无法共鸣的精神分裂者，一个尴尬的存在。只有那段铁板章鱼烧还有点星爷基因，在哈哈大笑之余感受极致的悲伤。	1
述事流畅，演员表演自然，就是小猪这条感情线没有继续发展下去有点可惜。最后格局只着重定位在爱情上，没有升华到触目惊心的环保主题，更是可惜，虽然开篇有点环保题，也只是一带而过。最后还是能看到导演的诚意的！有些老桥段看起来也不错的。不是脑残粉，4星吧。1星的人太极端了吧。	1
本来不想评价的，在我心里星爷的电影都是一部力作！他本身就是经典！无法超越！！看有些人评一星我是来评五星的！！客观点来说众口难调，坐电影院里老人和小孩都笑得前扑后扬的，是部好的奇幻环保片，也是让人开怀大笑的喜剧！老少皆宜！比什么《捉妖记》强N倍好吗！！！五星！！！！	1
不得不说开怀大笑了好些次，这电影票就算值了。很多笑点都非常原创，就环保电影来说，情节也非常原创。两个女主角都很漂亮，张雨绮是肉欲女神，而小美人鱼林允则是小清新。纯爱主题让人开怀大笑，充满童心的，还真是星爷莫属。我就不和各位一样装逼给差评了。	1
今晚和爸妈看了《美人鱼》。总的评价：看得又哭又笑，笑剧情，笑演技，哭柔情，哭环境。结构较紧凑，给予好评。能抓住人的感情，随剧情波澜起伏。给星爷五星，给国产电影好评。个别细节有些牵强，主角对人鱼的感情发展有些跳跃，当然也是由于受电影时长限制。	1
你没有看懂周星驰的无厘头，所以你说他不如以前了。其实那些无厘头电影都是悲剧电影，那些电影大部分都小人物的挣扎和幻想。最明显的功夫，那是周星驰电影特效的巅峰，有人说整部电影只是那个小男孩买了如来神掌之后的幻想。幻灭，才是周星驰电影的永恒主题。	1
关于环保，关于真正的高贵与卑贱，星爷诠释的很到位，夸张的细节与莫名的笑点也不突兀，环保题材的影片，我喜欢好人得尝所愿，坏人绳之以法的结局，因为这是梦想，还有就是，罗志祥真的很有喜剧天份，另，人鱼半人半鱼是因为大家祖先一样，那八爪鱼是成精了嘛	1
典型的周式风格。比起周星驰之前导演的几部，这部的主题相对简单。清纯妹子和霸道总裁的爱情线更是俗套。然而，拍得好看，笑点还是一如既往能戳到我。就是一个和普通人完全没有关系的童话故事。以及，吴亦凡演得太僵硬了。让我非常怀疑周星驰曾经夸过他的话。	1
刚看完，刷了几个评论，打一星说不好笑的，我实在觉得是满满的恶意。不谈星爷，不谈情怀，就单说这部电影，以华语片来论，没有四星，三星也是绝对跑不了的。故事虽然简单俗套，但是结构完整，笑点充足，画面也不错。我给四分，真心觉得观影过程还是很愉悦的。	1
吃着生鱼刺身、铁板烧章鱼的我们内心只有满足，难道唯有把它们幻想成半人半鱼，人类才能理解它们的痛苦么？难道非要顶着贺岁片的噱头，才能使环保课题得到关注么？这真的是一部很搞笑，很好看的电影，但同时也具有教育意义，引人深思。而且最后还有吴亦凡！	1
我睇既系粤语。假设完全忽略周星驰三个字，我觉得也是一部好电影，有泪有笑。更何况是贺岁档期。更何况市场上那么多垃圾电影都十亿票房！！特效、笑点、泪点都比想象中好，剧情一般般，但是有些类似环保、钱和追求等等观念是要从小植入的，洗洗脑也无可厚非。	1
我给四星，看到美人鱼们被捕杀，真的是非常痛心，保护环境，就是保护人类自己。喜欢一个人，不是要那么刻意，一瞬间的事。那些女的喜欢的是他的钱，而不是他的人。我觉得当女主把那一百万的支票烧掉的时候，女主就爱上他。自己还是获益匪浅的。这张票值了。	1
整个电影从剧情上来看是一般的，有点像《功夫》。可以看出，周星驰以往的风格依然存在，尤其是邓超饰演的角色，改邪归正，拯救地球，爱了。还有好多细节，台词都有周星驰的影子。邓超这个角色本可以星爷亲自去演的。那些人类真的丧心病狂，一点同情心都没有。	1
有一种电影看过之后，久久不愿散场，说不出喜欢在哪里，但是哪里都喜欢，哪里都在回味。印象最深刻的不是疯狂人类的大肆屠杀，也不是人鱼奶奶的惊艳亮相，而是两个主角静静地走在海边小路，刘轩就那样自然的牵起了珊珊的手。没有你之后才发现，世间始终你好。	1
本来想打四星，但是看了评论，五星平衡一下。说预告烂的什么鬼？为什么一提到“环保”就是烂片，就是小学生了？或许这正是周星驰内心最大的恐惧，环境问题真的已经是人类面临的大问题了。还有那些说烂片的，我真的不知道你们眼里的好电影到底是什么鬼样子……	1
算不上“周星驰电影”中的精品：故事简单，人设俗套，迟迟来临的高潮早早泄劲，幽默桥段显得略为陈旧，主题诠释也是浅尝辄止；然而这些廉价的素材在周星星的调度下，依旧让人无法免疫，笑泪交织。影片本身的质素三颗星，多的一颗星给那个我们都爱过的周星星！	1
蛮好笑的，还是熟悉的味道，很无厘头很周星驰。其实电影想说的道理都懂，但为了强化矛盾冲突而设计的生物学家大肆捕杀人鱼等一些桥段反而不够深刻了。另外，海的女儿是我最喜欢的、也是安徒生笔下唯一一个悲剧童话人物，谢谢星爷给了她一个充满爱的美好结局。	1
让人笑着流泪，星爷你做到了。笑，是因为被人用恰好的力道揉点着自己的笑穴，笑到根本停不下来。可笑着笑着，泪水便不知不觉流下来。流泪是因那情节进展中因身临其境而引发出的深刻共鸣，关于生活，关于人生，关于社会，关于自然。这笑中，竟掺杂些伤与悲……	1
近年来星爷都是自编自导不自演，作品一直比较上乘，几年磨一剑，也可以打上“星爷出品，必属精品”的标签。作品的基调很简单，揭露生态失衡，人性为了钱而逐渐泯灭，搞笑的部分放的自如，情感部分也收的恰到好处。欠星爷的电影票，在以后我们还会将慢慢去还。	1
这部星爷没有在画面视觉方面过于讲究，但是还是引人入胜的，环保议题引人深思，星爷果然越来越忧国忧民啊，邓超乘坐火箭去救女主的画面想起了大话西游朱茵说我的梦中情人一定是身穿铠甲，脚踏七色祥云的大英雄，不管过多少年谁都希望自己的梦中情人这么拉风啊	1
不错的电影，情节完整，前后呼应，有批判。演员从主角到配角大多都不错，不仅用心也很有演技。邓超很放得开，略显夸张，张雨绮反而被众人比下去，也可能是对她期望较高比较失望。她这个角色设定也不够阴不够狠，现在已经不流行谈感情了。只是这电影没必要做成3D，特效有些还不错。星爷的电影还是看配角	1
有些装逼豆瓣文青这样觉得，就算周星驰十部电影里九部神作，有一部稍微逊色，他就会说周星驰不行不是神也是一普通人甚至还会说很渣。我就呵呵了，周星驰的确不是神，但你也不是个人，他三年磨一剑挑战这种题材，你居然会说圈钱，你吃饭的时候三天吃一顿我说你TM就是一条猪，怎么不饿死你个装逼犯！	1
不为情怀，不为还票，只为看一部好电影。情怀，是给江郎才尽没有企图心的人，用来圈钱的。比如发哥，演了那么多烂片，如今只剩下帅和情怀。而周星驰，代表梦想、代表创新，拒绝贩卖情怀。所以，别问我美人鱼好不好看啦，因为，就算是最差的周星驰，也比别人强！	1
不说环保，因为我觉得用几十分钟试图讲多少大道理其实是种徒劳。但是努力过了就是种态度。觉得比起环保故事里更能看出爱。爱能超越一切。很童话但是很美好。相信童话没什么不好，起码没了信念注定什么也不会拥有。一部看着看着能哭的电影，起码拥有了情怀二字。	1
不错。笑点挺多的。林允是耐看型妹子，不是多漂亮，确实清新脱俗。周星驰这次借喜剧投射严肃的话题，在嬉笑中用一些残酷的镜头发人深省。美人鱼存在本来就很扯，可是电影拍的一点儿都不违和，戏剧却不狗血，值得一看。无厘头的笑点也不生硬。比西游降魔好太多。	1
主题很简单却也是永恒的。跨越一切规则的爱和保护地球环境的情怀。星爷的电影没有让我们失望。电影院里适时的爆笑声和沉默，一切都随剧情的开展显的恰到好处。好的电影作品永远能抓住观众的笑点泪点沉思点，美人鱼做到了，也做的很好！欠星爷的电影票终于还了！	1
今天去电影院看了，最后还流泪了。去的原因是想支持一下星爷的电影，看完我觉得是值回票价的。不浮躁，不色情的一部环保宣传片。“如果我们的地球连一滴干净的水都没有，一口干净的空气都没有，再多的钱也是死路一条。”这也是我们当下最需要每个人去做的事情。	1
周先生的童话。笑和泪都是肆无忌惮的流露，最重要的是他永远不变的赤子之心。这是一部爱情片更是一部环保与扣问人类人性的警示片，试问大千世界除了人类，哪种动物是没有感情和生命的呢？人类真的是地球的绝对主人吗？以小见大，嘻笑恣意，童真执着，良心作品。	1
周星驰作为导演而言贡献这样一部电影还是很有情怀的，作为他的影迷可以在剧中处处发现他的个人印迹。环保主题在中国电影中并不多见。他对演员的应用也让人印象深刻，邓超的发挥比他常见的搞笑更有看头。女主生涩但并不怯场。一众配角脸上都写着三个字：周星驰。	1
和以往周星驰的电影相同也不同，熟悉的旋律、熟悉的群演，甚至熟悉的纯爱都深深刻上了周星驰的烙印。而环保的主题蛮新颖，罗志祥基本承包了所有的笑点，邓超的表现还算中规中矩，后半部分不如前面的搞笑部分，有点为了讲故事而讲故事，整体不如《西游降魔记》。	1
在此精神假期一个人去看了美人鱼。去之前好几个人跟我说不好看不必看，我还是依然愿意把这钱花给星爷。总是能用俗套里的不俗去讲故事，不论是放在台面上的浅显，还是星爷的深沉，相信星爷想要讲的都讲了，就留给世人慢慢去听吧。一千个人心里也会有一千个星爷。	1
好像最随意决定的一场观影。嵌入环保理念和港式幽默的爱情故事，最后邓超受伤依旧抱美人鱼入海的时候，眼眶还是湿润了，突然明白，所谓的爱不过这样吧，那些曾经说着最爱你，却因为困难，因为累了，因为你没有想象的那么好，最后离开你的人，最终只是最爱自己。	1
并没有评论说的那么差…全场我和周围的人都笑个不停，作为喜剧这一点已够值回票价，每一个搞笑的镜头背后都是一个个辛辣的讽刺，或是很残忍血腥的事实…回味起来其实更悲了，这个世界本来就不是我们想简简单单快快乐乐就可以，也不会像电影一样有童话般的结局…	1
很难给这部片子评分，评分低了总觉得对不起星爷，不过少了星爷的演出确实入不了心，很多地方演的莫名其妙，笑也是有余地的笑，槽点不少，广告植入的也是一点脾气没有，整个剧情貌似只有罗志祥是在认真搞笑，主题不错不过尺度有些大，片子只能给两星，两星给星爷	1
无敌最寂寞，星爷每部电影都在说着他自己的心境，或许他也期望出现那个懂他的美人鱼，邓超对这个角色的理解还不够，因为这是一个一如既往地像星爷的角色，甚至是要近乎疯狂的神经质的表演才够力。好看，有笑点，星爷不是借着名气来圈钱的，他对电影绝对是认真的	1
真的好看啊，三年一部电影真的很满意，原来预期并不高，却意外惊喜。不多的笑点保持了周星驰的风格，高潮人鱼大屠杀也可以虐哭人，当时真的眼泪下来了会乱说。邓超林允表现出色，罗志祥也不是那么尴尬了，唯一张雨绮有一点差强人意，能看到这样一个好电影真好～	1
章鱼为什么不躲着铁板烧的地方呢，沙僧为什么画不好人鱼呢，他们老婆生孩子为什么要憋笑，超好笑。但同样珊珊刺杀失败那里的身体搞笑就笑不出来。片中出现的海豚湾和杀戮人鱼的地方真的有些血腥，环保怎么说都是一个大问题，用电影的方式引起注意的效果比较期待	1
近年国产里独树一帜的一部，保持了星爷无厘头风格也机智采用了环保题材。演员挑的相当到位，明显做过功课，对演员特点非常了解。僵硬的笑点加上星爷高要求的表演，电影少了很多灵气，想起了导演那张疲惫的脸。但无论如何能再看到喜剧之王出新作品，还是很欣喜。	1
还是有些点，很搞笑的，其余的无厘头也符合周氏喜剧。文章警察局那段笑翻了。自从西游降魔以后，罗志祥就贴上了“肾虚公子”的标签，《美人鱼》里面也不例外。八爪鱼却不失为一个亮点。相比于《分手大师》里的邓超，《美人鱼》里的邓超更符合我心中的那个邓超。	1
还是那个星爷，还是原来的无厘头味道，场景也还是那么有奇幻的魔力。这次的星女郎依然清纯，只是缺了惊艳感，应该还是为了衬托环保主题吧，星爷用自己的知名度和号召力把环保主题贯穿全片，潜移默化的在各年龄层影迷的头脑中灌输环保意识，这样的电影必须点赞！	1
一个简单的故事，开头就知道了环保故事，女主必须是爱上男主不忍心，最后男主必定是拯救女主。简单而且纯真童话，并没有深化到全世界的主题。不过我们也只能是从自己做起吧，笑点不错，单个都很老套，到组合出了新意，邓超在星爷调教下，没那么夸张了，中规中矩。	1
一部合格的喜剧商业电影，四星，私心一星给导演。感觉弱化了主角，主角不再是小人物，但是男女主都带有本真的色彩，笑点不尴尬，不再以单一主角视角为线索，所以影片有些地方有点跳跃。节奏高频率，稍微有点不满意高潮，男主作为结尾才出现，有些仓促结束的感觉。	1
其实这部电影还是不错了，看到后面还满感动的，至少和最近一年的电影比，绝对算是上成了，至少星爷给我们带来的经典作品太多太多了，如果拿去和大话西游，功夫此类比较，肯定要差一下，但是拿出来和最近两年的电影比较，绝对是最优秀的，推荐大家都去电影院观看。	1
典型的星爷特色的电影，不论是笑点、背景音乐还是插曲，笑点很多，电影院里笑声不断响起，第一部看的笑出眼泪的这篇，就是文章客串的那个桥段。个人对电影推荐程度判断的标准是看电影花的钱值不值，有时从电影院出来会觉得有些可惜，可是这才还是很满足的，值得。	1
周星驰内心的小孩子，看得出来拍的最开心的是游乐场一段；这个年纪，他还是相信那些单纯的东西；他还是相信简单的爱能直接解决一切问题；娱乐度实际上只是一般，但是为他的相信加一颗星吧。我觉得孩子看这个片子会更开心，虽然中间有些大人的隐喻但是那不是重点。	1
因为“周星驰”三个字给的五星，奈何星爷的形象已经深入我心，也奈何我是一个一直对这种简单粗暴的喜剧电影无感的人，张雨绮角色的配音让我分分钟出戏，张和邓的感情发展也太突兀，对于生态环保题材的探讨的立意还是值得鼓励的吧，也看到了邓超和罗志祥的用心表演	1
大年初一就去看了，看到豆瓣和微博都有人说不好看，不过这部电影我期待了好久还是去看了，看完才发现有些东西真的要自己看了才知道好与不好，我觉得这部电影挺好的，对于我来说，一部电影只要能让我看完感觉值得票价，看的过程能让我笑就是好电影。所以我打五分。	1
我是奔着星爷去的，我对他的艺术追求、人格纯粹，确实有一种叫做情怀的东西去崇拜。片子不错，一贯的搞笑，这一次还多了些比较残酷的东西。唯一不满的是，你以为还是二十年前的港片啊，怎么随便就保镖掏枪扫射啊，幼稚，上海地界，你掏一个扫一个我看看？可能么！	1
我觉得这部电影的惊喜之处在于，每一个笑点都很新鲜，不是网络上那种老掉牙的段子，就是单纯的星爷风格，每一句都独属于他。而且这部电影在细节方面做得不错，整体品质很高。主题鲜明，讲环保，讲的不似教科书那样生硬。更不是单纯的纸上谈兵，能给人启迪的作用。	1
搞笑成分虽然老套但还是开心，星爷依旧懂我们即使骂着“妈的智障”还是会哈哈的笑点。立意其实挺高，环保也好贪婪也好，其实完全可以深挖，拍的时间太短导致结尾有点仓促。罗志祥那个造型真的好恶心啊，女主压根就没有演技，看得我全程尴尬，还不如女二看着顺眼。	1
故事很完整，但还是要说编剧很不严谨，所有的人物都很空洞。很可惜，应该可以做的更好一点，更丰满一些，缺少起承转折的脉络，散碎拼凑。第二个缺点是想像力少了些新意，周星星最伟大的地方就是天马行空的幻像加上很强的情节叙述能力，然后通过喜剧来讲一个悲剧。	1
整个故事脉络我是喜欢的，但是邓超跑男伐木累我实在是会出戏，一个朋友看完说：怪不得星爷是没朋友，他的点表达得很怪。总是有点害怕星爷电影里面的杀戮追捕等等。笑点上面罗志祥撑起了全场，其他可以忽略不计。张雨绮除了美，怎么看怎么不舒服，台词念得好奇怪。	1
星爷骨子里也是一个热爱童话喜欢浪漫的人。用那么云淡风轻的搞笑其实说的是一个沉重的话题。在这个童话之中，我们看到的是一个相对美好的结局。可现实世界的发展之中不可能有童话，利欲熏心永远占据高地。只希望有一天，人们能睁开眼睛看看这个世界。美好的世界。	1
比澳门风云好点，看得我很尴尬，尤其是人鱼哭的那段，莫名想笑，眼泪都没有，咧开嘴是笑。后来懂了，之所以看得很心塞，是因为不能快进，但更多的是被血腥画面触动。尼玛，小孩跟老母在旁边。而澳门风云确是实实在在地想快进，特别是机战，跟坚跟愁爱情表白那段。	1
用美人鱼来包装环境问题，最后你会发现又不单单只是环境问题，那么到底是喜剧还是悲剧？一个半小时的剧情不算长，只能说这不是一部适合小朋友看的“喜剧”，因为这不是个童话故事，尤其最后那场屠杀实在让人笑不出来。一如既往地周氏喜剧风格，不愧是周星驰作品！	1
虽然特效渣了一点，但星爷电影重点不是这些。这部片子还是感受到浓郁的周氏无厘头风格，用美好的童话来表现环保主题，只是说教意味还是有点浓。感情的细节描绘比较少，增加一个眼神一个动作也好呀。很多影评说笑点尴尬，我觉得还不错呀。很多经典星爷电影的桥段。	1
诶，总是觉得那样的搞笑有点牵强。故事的新意并不够，女主却是真的有一张干净年轻的脸。还是忍不住说一下那里面的郑少秋出来的时候我把奶茶都喷出来了。还好前面没人。还有，我还想说，只有我一个人觉得张雨绮的声音是杨幂配的么？就像铁铲铲着铁锅的声音，咦……	1
过年期间看还是挺应景的，嘻嘻哈哈的就看完了，星爷的幽默和怀旧还是有的，不用上纲上线。邓超的夸张和神经式逗逼很适合角色，新人林允透着青涩和清新，张雨绮不说话的话，美得太绚丽和攻击性，小猪刺杀不成，我好想帮他叫极限那帮兄弟，在警局报案那段，笑喷了。	1
问世间是否此山最高，但我心始终是你最好，星爷用环保这个主题，给我们讲了一个血腥的童话，先引人发笑后发人深思，不过真不喜欢林允演的女主角，她和黄圣依是我唯二讨厌的星女郎，说实话，虽然文章这人不怎么样，但演喜剧是真的比邓超好，另一个警察小哥更好笑。	1
我从小就不喜欢看周星驰的电影，除了好笑我看不懂里面的人情世故。而今，八零年代的我们已近而立之年，开始讲江湖义气，知人情冷暖，对于周星驰的电影有了更深入地认识。不敢将之与鲁迅相比，但总感世上有些人的作品一定是在有了一定人生积淀和历练以后才会琢磨。        言归正传，&lt;&lt;美人鱼&gt;&gt;是充满戏	1
不是最佳作，但也绝不是烂片，很可爱，也很动人。当然不会是最好的周星驰，但也比华语市场的喜剧片高出很多。只有他会那么童真以那样的方式去拍一个环保题材，也只有他那么敢于谈爱还不让人觉得过分矫情。星爷，欠你的那张电影票，我有还喔。——一只情怀狗的自白(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁	1
首先想到的就是小猪，很适合他的角色，我在一直想如果不是邓超演还能谁演，反正我不太喜欢他。星爷的无厘头还在继承，意犹未尽！还在期待！和哥哥去看的。后来又给爸爸妈妈的结婚纪念日和情人节送的！纪念！哥哥觉得被环保感染，我是看到允受伤之后邓超抱她的时候....感动啊！	1
我永远都不会自以为高明的批评周星驰。片子有好多好搞笑的地方，我觉得是比长江七号和西游降魔篇更好的地方。片子的主题也让我看到了星爷的一片赤子之心，很感动。就是广告插得太拙劣，可能也是没钱吧。想象力超级丰富，鱼尾打水花那块不错，还有她杀他的时候。杜sir说感情戏没有铺垫，确实。很星爷。	1
那些只看了预告片就打分的可以停停了，预告片和正片差距很大！还有嫌弃环保题材的人也真是够了，去看你的小时代吧！除了女主演技和两位女演员的声音是硬伤，其他都很不错。这个年头进影院能连续不断捧腹怀大笑还一点都不尴尬就很难得了，还有美好的画面和童话故事~星爷还是一个有情怀的人！	1
《美人鱼》看到最后居然落泪。周星驰已经不是我们童年的那个周星驰，但是也丝毫不会影响我对他的喜爱。从功夫到西游降魔篇再到美人鱼，周星驰在变中求不变虽然演员们还是被强化到儿时那个周星驰的表情动作无厘头，让我看了觉得会太刻意，但是我还是得向周星驰致敬。	1
一，笑点老，二，女主一般，三，开头太烂，四，邓超的喜剧感太尴尬……四星对我来说是高分评价了，但还真说不上来这部具体哪里好，总之我还想看第二遍。这是我打分的基础。结尾两个人在海里我居然有一刻差点想哭，真的不知道为什么。还有比长江七号和西游降魔好一点	1
三颗星：片中透漏出一点童真，不过为了突出人类的残忍而显露环保的重要性运用了大量血腥镜头；环保的主题又多少让美人鱼的噱头和无厘头夺走了部分光芒；爱情和人物心路历程处理不恰当，反派的塑造多少不够合理。电影之外的故事比电影更好看，也为了星爷，再加一星。	1
不记得上一次掌声响遍全场是什么电影了。看完后内心夹杂了震撼、压抑、感动。真切的杀戮画面振聋发聩，让人深刻感受到保护环境刻不容缓。最后人和人鱼通过婚姻的方式结合实现了人与自然和谐共处的最高境界，实在是令人感动。周星驰果真是宝刀未老！！！激动啊！！！	1
中国这两年的电影，不是卿卿我我就是鬼怪蛇神，星爷一出手，环保题材把大家伙炸得死死的！多少年了，还是星爷最戳我的笑点，即使本人隐居幕后，我也在影院里笑出了眼泪哭出了声，无人能敌！另：曾经觉得当代最得星爷精髓的喜剧演员是大锤哥，俩人真的合作了好激动！	1
人鱼恋、钱奴的幡然悔悟、捕杀人鱼的血腥，这些能让人分分钟弃剧的老梗，幸好被星爷玩出了新花样。前半段笑点密集而不至于反胃，后半段煽情而不空洞，星爷的喜剧才算有点喜剧的格调，春节三巨头我个人最推崇本片。可惜的是大部分演员演技不过关，尴尬症多次复发……	1
其实和他以前的无厘头搞笑片套路差不多，只不过差在女主角不是张敏或者袁咏仪，男主演不是周星驰而已，故事和笑料都埋够了，没了吴孟达还送了你们罗志祥和搭档的大妈人鱼和两个小警察，还附送爱党爱国的环保题材，还有罗文和甄妮的世间始终你好听，你们还想怎么样？	1
其实真心没有打算当作一部多么搞笑的电影去看，反而能看的更心平气和吧，自然，星爷的影子还在，但有了更不一样的含义。就如里面一句台词：人鱼与人类应该和平共处，谁知道，他们越进步就越暴戾，人类是邪恶的。原来童话里都是骗人的，只有贪婪才是永恒的主题。。。	1
周星驰的表达方式一直没变，变的是我们的情感感受和人性理解，但他还是在坚持的做自己，你吃不吃他这套，他还这样，你吃他这套你就笑，去顺着他的思想去理解他，你不吃他这套你吐槽几句但是别否认他的方式，因为你的人生里又不止只看这部电影，就当它是过客就好了。	1
周星驰这么多年其实就是让几万人陪着他圆他的初恋梦，他的爱情戏永远都是这样，选角色也是这样，也并不是他恶意卖情怀是现在就是这样啊，还珠格格和国产风云都他妈能卖情怀呢别说史蒂芬周了，真是令人尴尬的怀旧热潮，纯粹是为了他本人打的四星跟电影没有一毛钱关系	1
在我心里，“周星驰电影”是笑中带悲的。而且那悲来得仿佛很突然，实则铺垫已久只是被笑掩盖，来了也很朴素，却让你压抑不住。它很俗，市民的俗，贴着尘土，不卑微，只是弓着身子。而且还有一种浅淡的孤独藏在里头，笑的时候便能忽略不计。看起来简单，实则是通透。	1
应该是三星半，但作为一名星星化石脑残粉，硬是加到四星无法再高。剧情和逻辑存在硬伤，邓超在星爷调教之下的表演让我明白俞白眉团队如此的不靠谱。影片仅剩的闪光点就是每个人所了解的情怀，可该死的我就吃星爷情怀那套。对于张雨绮，我只想说王全安你是眼瞎了吗？	1
我本来想给四星的，但是一进来发现好多一星，平衡一下多打一星，大家的品味要求都好高哟，作为一个普通的小市民，和朋友一起看都觉得挺搞笑的，而且过程中电影院也是笑声不停，看的开心，又有环保的立意，我觉得足够了。你们要是觉得不好看就去看三打白骨精吧，科科	1
星爷不愧是星爷，依然宝刀未老。影片充斥着浓浓的星式幽默，但是又有悲的点。看到后面捕杀美人鱼的时候忍不住遮住眼睛，实在太不忍心看了。林允作为一个新人演技确实有点捉襟见肘，哭戏都让我有点出戏。最后的结局我没有觉得突兀，劫后余生的平静不是最好的结局吗。	1
昨天去看了电影《美人鱼》，诚然是因为星爷的名号，影片笑点绝对的有，然不得不说，实在是喜欢不起来林允，就星女郎来说，我认为林允算是最差的，可以是因为表演能力不足。然后这个影片当然比不上星爷曾经主演的那些电影，还是希望星爷能够做回演员。四星，给星爷！	1
有很多笑点是独属于周星驰的，就是那种很无厘头，但是就很好笑的那种笑点。从头到尾一直笑不停啊哈哈哈！罗志祥的八爪鱼设定实在太好笑了！女猪脚不太美丽。五官也很一般……张雨绮身材太好了，虽然她配音很渣，但是身材是真材实料啊，王全安可能是瞎了才会出去嫖。	1
片子笑点不多，反正全部看下来，我没怎么笑，合计是我笑点太高。总体来说可以，更多感触是在人类残杀美人鱼那会，是怎么下得去手，也是动物啊。另外说不准小孩看？？？没那么严重，反正个人觉得黄段子不到很低俗。最最最喜欢的是后面的画面，海底世界好漂亮很漂亮。	1
虽然屠杀的场景太过血腥，剧情中令人尴尬的桥段也的确有点多了，大段的黄色笑话实在有点过，广电对星爷真包容，但看在环保主题和海豚湾的份上还是四星。女配的情绪反转演绎很到位，其他人就都算了，特别是女主分分钟出戏。最棒的镜头构思是灯塔那段，可惜展现力不够	1
错过了那个周星驰的时代，急切的想要补回。不管是玩闹之作还是华语力作，都与我想象中那个星爷相吻合。没有辜负期待，有演技也有颜值。生态保护不过一个幌子，归根到底，还是爱，超越种族、回归天性的爱。这一次，盖世英雄真的驾着五彩祥云救了心上人儿，这就够了。	1
看过之后别与人争论好或是不好。看过之后也许会想吃很多东西比如路边的烧鸡或是可炸可煎可直接吃的八爪鱼。也可以悲天悯人，看着天空的雾霾和污染的水源控诉世界，然后接着开着车带着妞去吃鱼翅。你可以认为星爷在环保，也可以认为他其实是在救赎主角。给四星是因为3D就是在扯鸡巴蛋。	1
抱着烂片的心情最后惊喜结尾。美人鱼成了多种保护动物的体现，钱！钱！钱！其实很真实。富豪轩和珊珊在一起，就理解成他对美人鱼的保护吧，也希望我们能对地球以及种种生物进行保护。生态环境保护类电影最近见的不多，感觉拍的还是不错的，有笑点，不枯燥。可是觉着3D似乎完全没必要，捞钱吧。	1
星爷的电影就算用上很多老歌都不觉得是在卖情怀，反而有种惆怅，感叹自己变老了…笑点有好几个，报警那段，坐我后面的妇女们笑得不行。环保题材配上周星驰式搞笑，不得不说还挺和谐。直白的电影主题有什么不好的？观众群年龄跨度可以很大，且本身就是贺岁片，首页给7.3真的低了 这片没8分合适？	1
对于周星驰，心中总有无限期望，觉得他可以做出无限可能，邓超的那首歌明明是在唱星爷。开头的美人鱼参观和末尾真正见到人鱼呼应得恰到好处，朋友看完第二遍后发现开头参观的那些人正是美人鱼～不过一切都是童话，邓超的情感转变快得惊人，结尾又美好得不要不要的。Ps：对于日本人的影射还是很解气的	1
很多特效很渣，配音和口型严重对不上，广告超强硬植入！但是有爱情，有亲情，故事结构虽然简单，却满是星爷的情怀，周式的笑果，一部大笑后发人深省的环保主题大电影！值得你进影院把当年星爷的票补回来！另外张雨绮演技差，配音差，就是一直秀胸，给人感觉一直在说fcuk me！	1
两位女主都面瘫，并且患有不会演戏症，或者真如坊间所说，星爷给大家的压力太大了。邓超吻戏太多，会不会回去被芈月枭首！其实情节还是很热血的，特效可以接受，遗憾星爷没有出镜。文章真本色，就是疯起来那个样，还紧眨眼。总体不错，得出结论：永远不要被坏人利用！	1
从《功夫》开始才是完整的周星驰，他终于可以不再听王晶的屎尿屁，终于可以不用再忍受刘镇伟的癫狂。他开始讲述从小就蜷藏在自己心里的一个个童话和梦想。《功夫》是少年的武侠梦，《长江七号》是对外星人的想象，《西游》是西游的梦魇，而《美人鱼》是对海洋的幻想。	1
先肯定一下邓超的演技，老兄认真起来还是可以的。两位女演员演绎略有浮夸，但我觉得主要是配音的问题，不仅对角色塑造没有正面作用，特么竟然连口型都对不上，让我严重怀疑是不是为了过光腚肿菊审改了对白。总体来说还是不错的，故事很紧凑，只是略短。缺的是精心雕琢	1
完美的电影，感谢周星驰在这样的社会地位中愿意关注环境保护，极致的崇拜和佩服。电影非常好看，教育意义很深，但是又幽默有趣，不让人只带来负担。看到这么多带小孩子去看的爸爸妈妈，希望看完电影笑完之后，这些父母还能好好利用这次机会告诉孩子环境保护的重要性。	1
心心念念的周星驰电影美人鱼终于看了，观影过程很愉快，虽然屏幕里看不见本尊的身影，但是时不时就能感觉到他的无厘头搞笑形式和电影叙事的惯用方式，愉快轻松的观影过程中也试图表达一些对于生命和世界的思考，传达简单干净的价值观，已经很不容易了。不能要求太多。	1
必须力荐！笑得很痛快，但更珍贵的是他把丑陋的、现实的用幽默的方式表达出来，最后仍给我们留下希望。屠杀的场景并不陌生，纪录片《海豚湾》中正是这样扑面而来的血腥，他试图警告、唤醒我们的，希望有尽可能多的人可以感受到。情怀、诚意、技巧、演员，我给全部好评	1
怎么说呢，这也许就是星爷这几年的情怀。很多元素也很香港很周星驰。张雨绮声音像踩了鸡脖子，但霸气劲儿还挺足，邓超演技一贯如此，新人林允还是很有看点的，时而模样像舒淇，时而声线很好听，整篇最惊喜的就是小猪了，演技提高很多不说，根本就是片子的搞笑担当嘛～	1
星爷的电影，看一部少一部，不能错过。影片整体格局恢宏，精美的镜头下，看着水中欢腾的的《美人鱼》，想起著名的环保纪录片《海豚湾》，不禁动容。只是一小时半的时间布置得略显头重脚轻，以为要高潮时，却意外地结束了。嗯但这也不妨碍它给人带来美好的观影体验。	1
星爷，请收下我的膝盖！五星不犹豫！（抛开对星爷的情怀来说，讲的纯爱估计也只有星爷这么明目张胆了，张雨绮不说话就好，邓超的浪子回头赶脚在走星爷后路，林允新一带星女郎给我种那年黄圣依在街边卖彩色棒棒糖的错觉。总的来说是一部可以让人大胆释放情怀的电影。）	1
看周星驰的电影你不需要带有什么心情，或许期待或许质疑，我们从美人鱼中看到星爷以前演过的电影里的影子，是大话西游是长江七号，我们是在成长的，而星爷也是。我们不要总期许星爷就是搞笑之王，就像卓别林先生和憨豆先生，他们都是我们自己内心深处无不孤独的影子。	1
硬！笑点生硬，广告真硬，暴力堪比昆汀。演员个个经典，邓超浮夸的如此自然，林允清纯的跟黄圣依一样一样，张雨绮一看就是坏人，其他配角足够出彩。主题就是环保，爱情大于一切，简单粗暴。说实话，很多画面非常恶心，这可能就是星爷想要达到的效果吧。不错不错不错。	1
跟其它商业片相比至少还是有主题的，电影很有周星驰的特有的夸张的表现形式，演员的演技还是有待提高，张雨绮就一个表情，邓超就是透着一股傻劲，还没两个警察演得到位，旁边一个妹子说演得好假，她的同伴回应她，因为他是邓超，找别人演不出来，这个梗让我笑了好久。	1
本来是四星，但纵观现在贺岁片，这部实在是诚恳良心了，看阵容就知道不是故意用明星来吸钱的，星女郎怎么说了，至少因为她我放弃了两个月心理建设剪中长发，立马染黑变黑长直了；罗志祥心有余力不足，张雨绮一直都是这个样，就记得邓超的“无敌”了，在深圳取景加一星~	1
上午看完，能从中看到星爷以往诸多喜剧片的影子，没有达到心中对影片的期望，但也不失望。搞笑段子大多是由一些巧合、反差、无厘头的风格产生，比较创新的不多；结局很圆满，但是感觉很潦草很赶；票房很惊人，破了多项纪录，不过很大程度上出于观众对于星爷电影的情怀。	1
不知道四星半怎么打，不是星爷的粉丝，但是看过太多他的电影，主演的导演的全都看过，这么多年当然是有感情的。也许有人说这是一部搞笑逆袭纯爱环保的电影，也许有人说用惯用的手法表现出来的电影单薄幼稚。可我还是想给这个分数，邓超有点浮夸，张雨绮声音出戏扣半分。	1
不能说好看，不能说难看，只能说看得很过瘾！虽然梗老，但依旧很好用，前段笑点不断（梗稍黄），后段看得让人揪心，感动。集笑点泪点于一体的美人鱼的缺点在于特效和剧情……特效并没有做的特别完美，剧情可以说很简单。但整体看下来并没有失望，也许这就是周星驰电影。	1
今天和某先生去看《美人鱼》，某先生原来喜欢混合立顿和百事可乐一起喝。在和雪儿混了那么久天天写着什么小三小四的故事的时候，一个真正傻逼的故事让我他妈无聊的哭了。其实也只能周星驰才有资格和能力讲吧。我也知道自己如果如此向往我和某先生。我也不会是周星驰啊。	1
别再说星爷不复当年了，我们欠了星爷不止一张电影票。没有谁可以不老去的，惊艳总归是一下子，我们长年累月看星爷的创作，都习惯了他的创作风格，可能的确美人鱼质量在星爷作品中不是佳作，但看看星爷的年纪，他还在努力，不再惊艳，但也不失水准。别要求太高，他还是他	1
前半段节奏比较慢，警察局那一段真的要笑裂了，上座率特别高，很好的电影，但是内涵段子和血腥的部分还是有一些少儿不宜，结尾邓超和林允在海里的部分我在想，哪条大鱼要是一口把他们吃掉就神作了。最后，果断四星的原因，真心不喜欢林允，演技差不说，人也不好看，完毕	1
前半部分笑点有闷和诡异，但后面笑得嗨，感动的也到位。张雨绮美是美，声音太出戏，林允在电影里好纯，表演有点青涩却不僵硬，挺有灵气的女孩。超哥，咱们就这样找个好导演好好演戏不行吗干嘛非要去拍电影。小猪简直大惊喜，笑喷。星爷还是那个星爷，期待他更多的作品。	1
又是一出以为是喜剧片其实高潮还挺虐的周星驰电影。前面笑点很密集，而且不是硬要逗你笑那种。后面画风突变突然生死离别，然后变成人鱼大屠杀。。。虽然结局美好，但射杀那段太残忍了。感觉周星驰就是想宣扬环保吧，用一个比较老套的剧情包装一下；特效完全没感觉出来。	1
周星星的电影里，有朴素的良知，漫画般的幽默，市井的热闹和衰败，狂躁的现实，以及一点点天真。有些值得回味的笑梗，也有定格在记忆里的画面。人鱼被救跃入水中很美，不过自然从来不是这么弱的对手，自然可是野性的很滴。遗憾配乐有些简单粗暴，有点网络剪刀手的感觉。	1
和梳子夫妇一起去看的。。我对喜剧的期望不大，这个片子的搞笑对我来说已经算好的了，至少有记得的片段（画美人鱼），并且不怎么犯尴尬症。。环保那块没法共鸣，切章鱼触手那段觉得好可怜，那部分的感觉和星爷之前电影里的可怜的感觉很像。不过，女二真的棒读的感觉。。	1
就算不知道是谁的电影，看完也会觉得满篇都是星爷的影子，配乐，画面，那些笑点和无厘头，莫名的会把你带回星爷前期电影的桥段里，邓超办公室的暗杀戏和功夫里暗杀包租婆，刘老板的飞行器和百变星君，甚至回想起来邓超的脸已经被星爷替换了，这就是周星驰，是他的电影。	1
很有星爷风格的片子。虽说星爷那么多年，背了那么多锅，但对于作为观众的我们，还是只喜欢他专注做自己的片。包括埋下各种伏笔，很搞笑但却发人深省等，但这次但上升一个等级，说到了环保的重要性。少的一星给这次的星女郎不够漂亮和灵气吧。张雨绮还是演技相当不错的。	1
我觉得里面有很多荤段子和情节真的有星爷的味道，超哥好好卖萌耍帅还是可以撑好剧本的，张雨绮看起来好老完全不好看，林允身材又不是很适合演美人鱼，反倒是罗志祥挺亮的。大概是片子太短的关系，结尾有点前戏不够就强行煽情了。无关情怀，这也是一部可以给四星的电影。	1
星爷是用心做电影的人，我从来没把他归类于神，他只是一个很用心做事，很努力坚持自己的人，他的电影可以把无厘头发挥到很极致的地步，个人风格太强烈了，邓超、罗志祥的表现都挺出彩，还有那些香港的黄金配角们以及白克这个面瘫男，笑料充分，也不乏带给人思考的东西。	1
星爺出品，必屬佳品。尽管电影并不像《破坏之王》、《唐伯虎点秋香》那样笑点密集，但还是能时不时把你逗到捧腹。整部电影剧情流畅，娱乐效果不俗。最后的捕杀人鱼那段拍得紧张刺激，就是有一点点血腥。作为一部商业片，在笑点、在主题、在剧情，在角色上，都非常优秀。	1
本来想去看熊猫，结果买错了票，全是小孩…阴差阳错看了美人鱼，要什么自行车啊各位。当年我也不觉得大话西游好看，过很久发现真好看。当年我也不觉得功夫好看，过好久又看过很多遍，觉得里面挖空了心思去构想。这片我不敢立刻断言，几年后自己是不是依然会看会更喜欢。	1
欠星爷的电影票终于还了一次，好看的电影。题材也是如今大热的环保题材，女猪脚的表演稍显生硬，但是邓超和张雨绮都不错，张雨绮更是美得不要不要的啊。对了，看完此片，我对小猪有路转粉的趋势。推荐大家过年都去看看哇，星爷典型的幽默，但是看完笑中也有感动与思考！	1
看完第一感觉是时间怎么这么短，片子本身节奏紧凑，看起来很对我的胃口。然而价值观也非常高尚大气，令人类对自己的残忍有了清晰认识，和夏洛特虽然好看但是价值观低俗不一样。全片都很有周星驰的感觉，令二十年前就对西游记凌凌漆喜剧王台词倒背如流的我感到十分亲切。	1
笑点比预想中多，感情戏和环保主题还算动人，不错！张雨绮太特么美了，身材好到爆，那个林允完全不知道什么内幕给选上的，颜值太一般！罗志祥和邓超都算颜值不错的，可惜搞笑形象深入人心，实在当不了王子。。。不过邓超牵美人鱼手的时候，还是给酥麻掉了，好帅好帅。。	1
给四星是因为故事的寓意还算深刻，非常喜欢环保题材的电影。槽点也很多，里面那些笑点完全笑不出来，警察画的那几张人鱼图太弱智了，完全把观众当白痴。邓超演的比烈日灼心略浮夸但还可以接受。美人鱼很美，八爪鱼除了帅也没啥别的。应该是这个贺岁档最好看的电影了吧。	1
虽然有很多的不足，但就冲环境保护这一点，周星驰用一部电影唤起了人们的关注，我给五颗星！一部电影的意义不在于它有多少缺陷，而在于它真正给人带来的是什么，美人鱼给人带来对于环境的思考，这么大的关注量，我就不信不会让这个世界改变一点什么！所以五星当之无愧！	1
这部电影去掉周星驰加持的光环，很难说得上优秀；故事和情感动因几乎是笨拙而任性的，周星驰太不会取巧，总是一本正经的做着装疯卖傻的喜剧，但他却没有误将装疯卖傻当成喜剧的本身，甚至在表达上没有向合家欢做妥协，情感童话地彻底，暴力残酷地纯粹，这倒是值得尊敬的	1
本来看到邓超演喜剧还不想看，谁让他不能正经演结果朋友推荐的，额，怎么说呢，笑点的部分我都没笑，我感动的只有最后邓超从天而降的那一刻，我想到了大话西游里紫霞的著名台词，也想到了当我有困难的时候也是很希望有一个男人从天而降帮助我。这段戳中了我。只为最后打5星。作为一个小女人真的很感动	1
一个爱情环保片，一个反不道德拆迁片，让人忍不住想到宫崎骏，这个故事很感动，有用心设计笑点，有照顾到商业因素，特效技术也有提高。演员还算卖力，其实我觉得可以把八爪鱼和珊珊的爱情戏份加重点，歌是周星驰自己作词作曲，又好笑又哀伤。春节档也就这个片子最值得看了	1
一贯的无厘头笑点，但是这次在电影院稀稀拉拉的笑声中，我却笑不出来。似乎时代变迁，无厘头笑料已经显得不那么接地气了。张雨绮确实美艳，可惜没看到她更多的文戏，或许情节本身就是跳跃太快，文戏基础薄弱。小鲜肉美人鱼还行，没有太多的闪光点。罗娘娘还是那么的浮夸。	1
三星半。立意挺好，故事讲的也完整，没什么尿点，罗志祥的八爪鱼搞笑又深情，赞，可惜没和喜欢的人在一起，遗憾啊。邓超演技不错，最后中箭抱着美人鱼的时候还是挺感动的，这次美人鱼星女郎一般，但是她走路的样子太可爱了。吴亦凡的像背台词，看的尴尬，不如老炮里自然。	1
人总会站在风口浪尖，地位越高，议论声音就越多，议论声音越多，质疑的谩骂的也自然会很多，虽然梗有些老，但是在电影院我笑的是真的。但是看过的我觉得周星星传递给我的东西，能让我深思的东西还是很多的。我也不知道诸位眼光到底有多高，电影不是个体，是要给大家看的。	1
凭良心讲三星应该没问题，林允这无公害的姑娘侧脸还是有点漂亮的。张雨绮这个演员，非要用就配音吧，邓超比较无感，应该是本色出演了。整个片下来我还是有几次尴尬的，故事有一处硬伤，邓超的前后变化铺垫不够，星爷无厘头标志性的东西少了，但就这种过去的味儿，我加一星	1
刚看完，其实我对这部电影的理解是用来描述爱情的，而且讲述了一个完美无缺的爱情梦。以下都是我的猜测：星爷以这个题材，用来圆自己的一个梦吧，就像大话西游里的那段经典台词。有这么一个完美的姑娘，邓超抓住了，牢牢的抓住了一辈子，而现实生活中，这或许是个最美的梦	1
周星驰是有精神洁癖的，这片子周根本没给邓超一点自己的东西，反倒是卢正宇接了周的棒子。周星驰本来就是奔着拍商业片赚钱的目的去的，讨好发行方和观众的同时延续了小男孩的污和老男孩的刻薄。那条章鱼腿的即视感，然后对日本人的讽刺应该还蛮明显的。有搞笑三重奏就够啦	1
客观的说，这个作品我给四星，因为全剧的笑料中有部分缺乏喜感，另外剧情略显仓促，但是周氏的文化主题和喜剧效果还是比较成功，推荐。为什么后来打了五星，因为一些打了一星的人连他自己为什么打一星都不知道，所以我很清楚明白我加上去的这一星，就是，我是星爷的粉丝。	1
我看电影，非常痛恨台词对不上嘴。这部电影个别地方的逻辑也很不到位，前后发展简直是强行衔接，不知道是不是没有固定台词的原因。我对周星驰的喜爱并不深刻，但也是从小看到大，美人鱼的每一个细节都充满了周星驰的味道。影片不仅搞笑，而且与环保题材相结合，更具深意。	1
有没有人觉得，林允和邓超之间的关系，有些情节有致敬色戒里汤唯和梁朝伟吗？比如美人计，还有计划的幼稚不周全，还有邓超送林允回家林允回头挽留，送鸽子蛋，林允的“叛变”，甚至后面邓超逃跑时候那一跃。美人鱼结局他们俩的结果更童话一点，色戒的结局就比较残酷现实。	1
相当好看，不愧是周星驰。环保主题的童话故事，小美人鱼和「王子」的爱情好笑又烂漫。女主说不上好看，但确实适合这个角色，不谙世事的天真。一众人鱼大爷大妈们炒鸡无厘头，却又让人同情。怎么下得去手啊心都揪起来了。霸气若兰为爱疯狂。所幸小美人鱼最后没有化作泡沫。	1
看的时候并不知道这是星爷的作品，也不知道大年初一是首映，电影院爆满只是因为刚好合适的时间只有这场电影还有合适的位置就去看了。不后悔去看，欠星爷的那张电影票也算是还了。里面太多的深刻剧情看的时候没有看的太懂，但是后来想想真的是一部包含星爷太多故事的影片。	1
美人鱼与富豪的童话式爱情故事。属于星爷的搞笑方式，尤其是文章他们在警察局那一段，太生活化的搞笑了，就是你说不清哪里好，但就是笑到停不了。生活本来就应该是这样，哪里有那么多完美的包袱，都是不经意间笑作一团，哭成一片。女主很清纯，但演技还太嫩，邓超很拼啊。	1
能看到周星驰很多电影的影子，虽然他没有演，但感觉每个人都是他的分身。这样一个故事，这样的表演，别人来拍一定太浮夸，而周星驰来拍就是这个味儿。你是有多爱咸鱼、屎、假胡子。。。你是有多爱表达“我爱你”。其实我看哭了。别人无厘头都是模仿，而只有他才是无厘头。	1
蛮好看啊，依旧无厘头呀～本来以为会看哭呢，最后没有，另外女主长得是越看越好看的类型，很清纯的那种人，最近重新看了几次功夫，记得黄圣依拿着棒棒糖的场景真清纯啊，电影配乐用到了大话西游里的配乐，好怀念呀。还有看完不敢吃海产品了，哈哈哈哈哈（假的，还会吃……	1
讲道理，有的梗确实很好笑啊，本来看见邓超出场忍不住翻了个白眼，但是整体来说并不违和，可以及格。剧情也不拖沓，话说张雨绮才是全片最神经病的吧？就不要把这部片子和周星驰巅峰时期的电影相提并论了，达到一定高度时可能就不再有回潮，能保持风格保持水平就很不错了。	1
这部片子是关于人类与自然界，环境的关系。人类对环境的破坏，残忍杀害美人鱼那段有些触目惊心。无厘头符合周星驰的电影特点，只是节奏太快了，故事情节有些跳跃感。故事比《西游降魔篇》差些，符合人们对想象虚幻故事的情节，人人心中都会有美妙的虚幻故事，自己是主角。	1
邓超的出场怎么看都像跑男的开场情景故事，徐克的客串纯粹就是给星爷捧场。故事其实还是很好看的，保护海洋环境也是当下大方向。故事前缀实在太多，从拍卖会开始也是完全可以的。最大的坏蛋是一个老外和女人，也是秉承了电影一向宗旨的。文章跟星爷的合作倒是越看越默契了	1
首先这种环保题材我非常喜欢，而且星爷在片中透露出日本人的残忍，提到海豚湾电影，这点很赞。然后美人鱼故事也比较简单有趣，邓超还是做演员非常棒的，张雨绮非常漂亮年轻！女主没有想象中那么美，前半场搞笑，后半场煽情，看到人类对人鱼的残忍，实在难过不忍直视。五星	1
过年放的电影不一定只是贺岁片，周星驰导的电影也不一定只是喜剧片。有笑到不能自已，也感触到痛彻心扉。我们都希望有个人来懂自己，却忘记了让别人懂你前提是先要学会去懂他人。读心也好，读人也好，读环保也好，其实都是一样的。中国的一句古话真是博大精深——己所不欲 勿施于人。	1
我宁愿相信这是星爷为下一部电影赚本钱，纯爱可以但爱的也太快了，上一秒还是你是谁呀下一秒就爱到死了？小猪的表演最出彩，女主真的是尴尬，讲真大年初一的我宁愿去看澳门风云也不想看人类狂砍美人鱼血流遍地的场景。。。。。。虽然星爷作品中不是最好，但依旧甩同档电影n级。 破三十二亿了，回来恭喜	1
欠人家的电影票你说要还，那么好吧，我好像也欠他的。电影还是挺逗的，尤其是后排男生笑得喘不过来气，而笑是可以传染的。喜剧就是喜剧，也没图别的，环保什么的都是背景，不必太过在意。能感受一下童年的幼稚的欢乐，耳边好像回荡着邻居家的哥哥模仿星式大笑，放松又美好~ PS：特效真的是不敢恭维。	1
被八爪鱼和电扇的梗笑到不行，铁板烧那里更加活活笑出眼泪来！人鱼及水中的效果自然没法媲美加勒比海盗，但故事很简单，残忍的时候够血腥，奇幻的时候够狗血——师太的大尾巴简直太帅了好么！！郑和下西洋的梗格外有爱啊好么！←我选择相信这个童话！张雨绮的普通话好奇怪~但角色设定都很符合逻辑~	1
一直觉得星爷是在给成年人讲童话故事的人。他的童话里没有成人的复杂，世故，倾轧。他遗世独立，自说自话，永远有一颗纯真，无尘的心。异质的存在。你觉得不可思议，但是他就是这样的。他不会变得和别人一样。我们也学不会他的。我只想说，让我们好好保护星爷的这份独特吧！	1
也许邓超就是星爷现在寂寞的化身，从小没钱，一生只要钱，到最后什么都拥有了，但是，他们在他身上只是为了钱。世间所苦苦追求的他都拥有了，却失去了一个普通人所应该拥有的所有。此生，此境，是何等的落寞。也正是这种拥有与失去，才在歌声响起时，体会到他一个人的孤寂。	1
五星因为你是周星驰。延续一贯的周星驰风格，无厘头笑点确实笑的很开心，纯爱梗看得尴尬癌入骨，特效确实很一般。电影本身不评价本来看得开心就好，邓超演技在这部电影凸显得很棒，林允还好无感，张雨绮真女神。如果导演是其他人的名字那这部电影的种种肯定是另一番景象了。	1
典型的周星驰式电影，前半部分很搞笑，的确很有笑果，后半部分就走悲情路线，不过倒安排了一个观众喜闻乐见的结尾，反而让我措手不及了，电影看的意犹未尽，总感觉像是被掐了一部分似的，不过总体还是挺不错的，星女郎的演技有点僵硬做作，不过放在整体氛围里看还是挺可爱的	1
好看，还是星爷的味道。保护环境人人有责。星女郎很可爱，小猪也可爱。配乐太吊了哈哈哈哈。感觉剧情和立意稍微不足。但最重要的是电影院的人笑成了一团。然而看到吴亦凡之类的嘴脸还是犯尴尬。印象中的电影还是大话西游喜剧之王朱茵吴孟达。就着星爷的新片怀念一下老电影。	1
如果不是周星驰，这部电影会有这么多人去看吗？答案我不知道。今天我带我妈去看的，连她都说好看了！！！我妈三年级没毕业！！！这样的题材，国内有几个导演敢拍？？？故事确实简单而不完善，可是在当下，做鸡基本被理解为做妓女的今天，简单的故事简直是最响亮的耳光！！！	1
如果不是星爷的电影，它不会有这么好的票房，更不会有这么高的口碑，但他是周星驰，所以这些成绩都不能用常规的形势去判断。我个人是铁粉，但我是大话西游的粉，是喜剧之王的粉，美人鱼并没有那么好看，但因为星爷，让我心甘情愿的感动。对于导演，我还是喜欢做演员的星爷。	1
对周星驰的电影向来没有太多期待，或许正是因为缺乏了这种宗教狂热式的情怀，所以让我也能有平常心去看这部电影。所谓的大场面、环保内核以及纯真爱情其实都很肤浅。但是周星驰就是有这样的魔力，有些喜剧效果只有他能达到，落俗而带有一些低层面的感情只有他能描述得动人。	1
我特别理解打一星二星三星的，我自己看到林允的演技听到张雨绮的声音也是尴尬地要死，最终打分还是给了四星，因为我的确觉得这是一部有诚意的作品，不做作不卖弄，近来关于环保的影片有哪一部有这么高的关注，哪怕有多一点点人来关注海洋关注海洋生物关注人类环境都值得了啊	1
星爷出品，必属佳作。抛去别的不说，至少星爷给了我们一个主题明确叙事完整有笑点有思考的故事，一个会讲故事的导演，就是一个好导演。水的特效也很漂亮啊。还有啊，电影院里有好多小朋友，如果他们看了电影后，能想到要保护环境，那这部电影就是成功的，因为他们就是未来。	1
有一种爱情，悄无声息，让人那么措手不及，那爱的代价，可能是种族的命运；有一种爱情，意乱情迷，让人那么难以置信，那良心的发现，可能是财富的流尽。一份怀旧的炸鸡，一次心灵的释放，那简单的话语，如果世界上没有一口干净的空气，没有一滴洁净的水滴，告诉了我们意义。	1
没了小屌丝的梦想奋斗，周星驰的电影依然有质量，这来源于对喜剧的深度解构，这种解构式的剧作方式让这部电影绝非平庸之作。有些人对周星驰极度看重，极度期待，而给星爷打低分，这样是不是过于无聊了点。不能因为一棵树长得高，就硬给他吹大风吧。毕竟星爷也只是个普通人。	1
满的四颗星。星爷才是喜欢站在世界中心呼唤爱的人，星爷的爱是大爱。不知道是不是今晚带着比较轻松的心情去看的，中间我还是笑得挺开心的，第一次跟电影院的人有了一样水平的笑点呢。张雨绮真的好霸气又好漂亮啊，以前怎么没有发现！然而，看完有种看完一则寓言故事的感觉。	1
看之前我做足心理准备，在被两极分化的评论夹击下，忐忑观影。但剧情进展逐渐消除这种情绪，剧情通俗易懂，道理简单明了，甚至林允演技也非众人口中之烂【此角色也并不考验演技】，总之一切非常顺利，大众都能看懂、幽默却深情，又包含启示的电影，还深求什么呢？我给五星。	1
看你们的评论真恶心，说五毛特效的才是最恶心的，你们眼界是特么有多高，装什么文艺范儿，片子不错，星爷特点周全，环保情怀处理得当，一星扣在感情上，星爷处理男女之爱总这么无厘头（说星爷残忍镜头不配喜剧的，你别装你粉丝了，什么玩意儿，没有对比怎么让你体会到情感）	1
都说片子烂，特效烂，演技烂，各种烂。可是大家都在拍，都在写，有人提起来环保本身就是一件值得提倡和高兴的事情，跟前一段时间找孩子的一样，是很煽情是有点假。可是难道这种电影不就是应该存在吗？是不是慢慢就会拍好呢？只能希望越来越多的人去关注，也能有人把它拍好。	1
作为星粉，撇伊姐义不容辞请七人一起看。俩少年乐疯大人们没怎么乐。不是星不好笑了，是我们不再是笑点低的孩子，我们变成挑剔无趣快乐不多难笑的成年人。我们不再需要屎尿屁以及奔放到无节制的童言无忌了，拿着爱当信仰？别开玩笑了。想想真伤感啊。至尊宝年里，我愿意回到14岁在影院大声哈哈哈哈	1
那些打一星的电影评论家们，你们的品味和逼格还真是高呢。大部分人看电影无非看个热闹看个新鲜，该笑的梗笑了，感人的地方“男人沉默女人流泪”了，那就算个好电影，为什么非得把自己摆在影评人高高在上的位置大谈什么情节什么特效什么配音，我就想知道这样能显得你有多高的level？	1
。我知道说出来会有点可笑，我也并不是可以改变什么的人，可是我们的环境真的在不断的恶劣。抛开那些被大家吐槽的点，抛开票房，星爷为这个社会做的蛮多的，每部电影都有他对这个社会的期望，希望人们看到的忏悔，更多的是改变，我无法揣测谁的心里，这是我想的，也是我的感受	1
前三十分钟完全没有笑，有些所谓的笑点反而有些做作。然而撇开周星驰来看，基本算是合格了。特效还算不错，故事讲的也很顺，感情出来了。看之前听说是男女主没在一起才去看的，结果还是在一起了。虐狗。林允还是蛮耐看的。四星吧，不完美，也不差，和西游降魔篇来看已经不错了	1
听到音乐就燃了。邓超有人把控不恶搞还是不错的。卢正雨终于跟星爷混大银幕了，期待他的未来。张雨绮咪咪真好看。过年了，陪家人去看，就不能按照平时对电影的要求来评价，至少好好的讲了个故事，搞了一些笑，环保主题也很难得了，周星星，粉你此生。别做喜剧届孤独的幸存者～	1
太好看了！刚刚在影院里笑到流泪，又哭成狗。因为周星驰这三个字去看的电影，想看看星爷怎样突破自己，是的，只有星爷自己能突破自己，超值票价！电影能俗到让人笑，又内涵到人感动，五星根本不够！再说演员，邓超演得太好了，国内演员里演技一流！张雨绮美艳，林允自然清纯。	1
寓教于笑的喜剧片更让人回味，不是为了搞笑而刻意装疯卖傻的搞笑才有诚意。罗志祥和林允美眉的演技不相上下，可是如果只是想看喜剧片又会觉得略血腥揪心，美人鱼有点太稚嫩，如果是舒淇来演美人鱼实在是无敌了。大过年的在电影院看期待已久的喜剧片笑到飙泪实在是太满足，棒！	1
张雨绮的配音是杨幂吗？我整场都认定她也是非人类，结果最后居然就真的是个普通人类而已好失望；邓超的霸道总裁形象太浮夸；八爪鱼叔叔好棒，对罗志祥有点改观；女主好丑；谢谢星爷采用了传统意义上的美人鱼形象，看之前我一直担心所谓“人鱼”会是魔兽里的娜迦那样的海怪。。	1
我就是无脑打五星我就是爱他。承认很多生硬承认开头那里的笑点有点尴尬但是我就是要打五星。看电影之前听了很多遍世间始终你好，他俩吃完鸡唱起来的时候我激动到跺脚。他去报警那里感冒末期的我笑得咳嗽断气声震全场，最后那里也哭了。我就是笑点低泪点低我就是那么爱周星驰。	1
我是一个护犊子的人，我喜欢周星驰，不论怎样我都爱他，但每次他都没有让我失望，像某影评说的看到你还这么幼稚，我也就放心了，简直就是心声！整片唯一的男主角是周星驰，林允演的不好，其他演员都中规中矩！结尾太突兀，怎会没彩蛋？！捕杀美人鱼残忍、粗暴，有点触动人心！	1
星爷想用人人看得懂，人人都爱看的方式讲一个大家不爱听，听腻了而且没什么感觉的故事，也真是费劲了心机。星爷到这个层次不需要修拍摄手法，高端概念，也不需要啥票房，只要看了电影，边笑边哭还懂了道理，就足够了。这部电影就没必要和那些商业艺术片比了吧，目的都不一样。	1
环保的题材并不好拍，正如此片拍不出深刻。笑料不算多，感情戏稍单薄。但是特效做得很用心，效果不错，故事还算流畅，人类大肆杀戮的地方让我泪目，所以该有的都有。不算是周的优秀级别的作品，但是全程听到携家带口的观众真心的笑声，和我一起第一次进影院的爸爸也赞不绝口。	1
看到这个演员阵容真心不想看。某位童鞋一直推荐，发神经啊！气死我了！昨晚突发奇想，也许能保持星爷当初的水平呢？也许吧，去看了，也许我心理准备的够足，结果是，我真的笑了，笑的很真实。但是，还是有但是，能不能把邓超换成星爷自己演？星爷，你自己演更合适啊，真心的。	1
第一次看完不明白自己为什么会情绪低落，明明是部喜剧啊。可能是这样的，不同的人看到的是不同的故事。很多人都在最后刘轩抱着美人鱼抛下大海的桥段落泪了，可是我不明白泪点在哪儿。二刷之后有些明白，可能是一个人或是一类人在自己认为是真理的路上坚持的孤独，孤独地坚持。	1
美人鱼不是不爱钱，她只是还没花过钱，她不是爱吃路边的炸鸡，只不过那是她吃过的最好的东西。见了第一个男人第一天就爱了，面对诱惑时也并不坚定啊，为了自己的爱情就轻易背叛了家族的计划拿家人的安全做赌注，并不觉得有多美丽勇敢可爱啊放弃对自己来说不重要的东西并不高尚	1
血腥的场面似乎把电影院里面的小孩吓哭了，但是越是残忍血腥越是突出人性的龌龊黑暗，老婆婆人鱼发功将那些人淹没的时候大感痛快那些人不配做我们的同胞。林允演的很青涩很天真，张雨绮很美很性感，郑和和人鱼相恋……主要还是讲环保，支持星爷用自己的影响力教会更多人环保。	1
跟爸妈一起看的，从老爸没睡着这点来说应该是好看的，剧情一般的我爸肯定睡着。抛开周星驰不说，还是挺搞笑的，不过部分笑点有点老，罗志祥的演技依旧浮夸，张雨绮处在那里就好了，声音好怪，还有万万的演员也算是结合了当下的情况，不过讲到环保的话题不知道星爷为什么这么想	1
首先感谢星爷致敬海豚湾！如果有朋友不认识电影中惨无人道屠杀鱼类的片段是出自哪里？告诉大家，出自获得奥斯卡最佳纪录片奖的纪录片《海豚湾》。致敬这部伟大的电影！说回美人鱼，这部影片就讲了两件事，环保和爱情。说环保，我再次保证，我不会看任何海豚表演，不会吃鱼翅。	1
就星爷来说，拍了那么多电影，无论是自己演还是导，还能有这么多搞笑桥段已经很好了，本人笑点偏高，反正我笑了，后面也很感人，特效有的地方确实蹩脚，也有出戏的地方，比如林允演技真不咋地，张雨绮翻脸时演技爆发但是声音难听，不过有笑点有泪点故事完整就够了，在我这里值4星，再加一分拉平均分吧	1
披着环保外衣的童话剧。不过也有惊喜，徐老怪的客串，田启文、林子聪、白客、卢正雨都有出演。这次听到过多次熟悉的背景音乐，以前在优酷上看到过是卢正雨执导过的微电影用过的。结尾的字幕执行导演居然有卢正雨的名字～～是这个原因，卢正雨的戏份那么多么，虽然他演的是个很LOW的下属～～	1
本来想五星的，说不好笑也罢品味低俗也罢反正我是笑了大半个场子？有些点真的是完全不好笑啊，开头那个男游客一直笑到要死的包袱，抖出来都没人接整个场子都尴尬的要死。幸亏我超出来以后就一直被苏到不要不要，抛开演技，演员里只有我超罗志祥周星驰心里真的是住了个小贱人。PS 有点污	1
昨晚去看美人鱼了，墙裂推荐，因为有笑有泪有回忆。故事浅白，霸道总裁爱上纯到不可思议的美人鱼，特效不错，美人鱼族长那一尾绚丽的尾巴美到没朋友。小猪各种飙戏，承担了大部分笑点。邓超吃鸡腿的时候那种小人物渴望变强大的心声完全跟星爷一样没有违和感，女主像舒淇又像大s最后发现最像的是蓝洁瑛	1
不太理解，为什么豆瓣低分，这不就是星爷电影的一贯风格吗，无厘头，纯真，童真，简单。看到演员表的时候着实担心过，可是这些平时盛产烂片的演员在星爷里的表现不都挺好吗，每一个角色都透露着可怜与可爱。不圈钱，用心，如果说对国产还抱有希望，那这种态度的电影就是希望呀。	1
不知道那些给一星二星差评的是什么心态。这是比不上星爷的经典之作，可是谁敢保证每拍一部就是经典，我们不能以最高的心态去评价一部作品。有人说这都是老式的搞笑方式，是的，没错，很老牌，但是我笑了，这就是周氏的招牌，如果没有招牌的搞笑他还是周星驰吗？我们还会爱他吗？	1
从开头到结尾一直很难过……不过星爷以往的戏也大都是以喜剧为外壳，壳里都是心酸和无奈，他的童心，他的无敌，他的寂寞。只是这次的壳特别薄。复仇的小人鱼爱上要刺杀的恶人，同伴和她练习接吻什么的，想到色戒……不过这次男主洗白了，毕竟浪子回头才是星爷的风格。他还是他。	1
前半段很是无聊，台词低俗剧情无厘头。幸好后面渐入佳境，终于有了周星驰的水准，有笑点有泪点。邓超适不适合当导演我不知道，但他确实是个好演员，演技是有的。林允私生活怎样我也不知道，但她确实很适合剧中这个角色，演绎的也很不错。就是台词和某些镜头太污，看的有点尴尬。	1
剧情、笑料、演员演技都那么的没有出乎意料，整部戏就是很“周星驰”，笑点几乎都是踩着点那样出现，当然我也毫无意外地笑了，依然是自《大话西游》后到现在惯用的“一啖砂糖一啖屎”……邓超学到了星爷七、八成的演技功力，所以还是老老实实拍别人导的戏吧，别再糟蹋自己了……	1
周星驰我爱你。邓超演技挺好的，希望别再当导演就够了。笑料挺多，我很喜欢。最喜欢的镜头是两人在公园吃鸡，隔着热气的那个慢镜头，感觉很棒。很多致敬桥段，让人会心一笑。最后邓超把小鱼送进水里，强忍住我的眼泪。林允看起来很纯，虽然演技不纯熟，但是很适合这个角色。喜欢	1
周星驰转身幕后，作品中却时时刻刻彰显着他的表演印记，故事情节似乎糅进了海的女儿和罗密欧与朱丽叶的脉络，欢笑之余会有泪意闪过。无厘头成为过去，立意被拔高，但是在现如今的电影市场里，却让我担心周氏风格的生命力，也许就像你我的青春一样逐渐逝去。四星在此刻当之无愧！	1
周氏喜剧，星爷走出了自己的风格。随着岁月的沉淀，星爷的作品也不断回归人类本性中最真挚的纯善。从大话西游中对错失爱情的经典阐释，到《美人鱼》中以爱情之名向人类呼吁重视自然，星爷越走越深沉越质朴，却不失笑意和调侃。看完电影，出门突然下雨☔️，一切都是天意。谢谢～	1
在周星驰面前，我想任何看他电影长大的人都理性不起来。美人鱼里不再讲达观小人物的故事，却讲起了什么都拥有了之后到底什么才是最重要的。环保当然只是一个主题，里面传达的纯爱，甚至是被傻白甜感动后的喜欢。就像星爷功成名就后的寂寞，最渴望的依然不过是童真里最初的感动。	1
好看！在影院里面笑翻了！真不明白为何大家都说不好笑，只有我一个人觉得笑点很多吗？估计大家抱太大期望进影院吧，才会期望落空。星爷不是神仙，满足不了你们大胃口。既然之前那些乱七八糟的电影都能随便破亿，大家又何必自恃清高批评星爷作品，要知道这部电影比那些好太多了！	1
应该叫做“美人鱼情：霸道总裁爱上我”，天呐这是怎样的一个童话言情，高身价总裁为了一个傻白甜人鱼甘愿放弃自己一切，连身材魔鬼身价魔鬼脸蛋魔鬼的张雨绮都不理不睬，为了人鱼改变了自己的价值观。看电影就记住了三点，一是言情总裁，二是罗志祥很努力的搞笑，三是保护环境。	1
我喜欢他们在游乐园玩的那段，那几个我都很爱玩。海底世界啊我下次还要来看你。虽然上一次残疾背上氧气瓶已经不堪负重了，现在我好了，下次再见啊！水老师说看到你还这么幼稚我就放心了，我也是啊。还真是要一个人去看，那个一次又一次的掉进童话故事里的自己啊，羞于被人看到。	1
我就是来给五星的。环保怎么了？自己对大自然保育没作任何贡献还嫌弃别人拍？无论拍得怎么样，踏出这一步就已经加分。感谢星爷。希望这部电影可以到世界各地上映，让捕鲸捕海豚鲨鱼等等等等各种残杀不必要生物的人们都看一下，残忍暴力一无是处，用它人的生命得到了金钱又如何？	1
我觉得挺好，对那一堆喷周星驰喷邓超的喷子表示很无语，老在那说周星驰怎么卖情怀，就算他是卖情怀又怎么了，有人愿意买他的账，那就是他的实力。喷邓超恶心也是醉，人家也没什么原则性错误至于被喷成这样么，至少没请那些没演技的人来演，至于上升到选角失败影响票房这种程度？	1
无关好看不好看，确实欠了星爷这么多年电影票和这么多年好评！从喜剧之王开始就已经困惑，到如今反而感谢他的坚持。创造力和灵感并没有义务与日俱增与时俱进，周星星还是那个会希望给你欢乐和表达爱的周星星就好。毕竟他也说，“馆长你这是何苦呢？”，然而他又说，“我不放”。	1
星爷就是星爷，他的电影总有意外惊喜，你知道他要拍美人鱼，但你没想到他会拍出一部环保宣传片；你知道他擅长喜剧，但没想到你笑着笑着就哭了，从八爪鱼进绞肉机那段开始，眼泪哗哗地往下掉，可周围都是笑声啊，泪点略低……有情怀，有想象力，也有反思，春节档难得的诚意之作。	1
是的，奔星爷牌子去看的，第一次尝试自己一个人踏入电影院看的电影，起码质量还能保证，不担心入坑，事实证明的确不差，就是觉得特效比较差，笑料相对以往有所下降，毕竟谁也不能一直保持巅峰状态吧，也可能是因为我只身去看影响的吧，起码相比同期上映的影片来说，不能再好了。	1
有一星是给小时候看周星驰喜剧的自己吧。个人色彩非常浓厚的一部电影，即使周星驰不演了，他的喜剧依然写着他的名字。小猪那个造型真的是。。看完都不想吃章鱼须了。。电影是不是剪的有点儿多呢，中间总感觉有些跳戏的地方。作为贺岁片，大家开心一下挺好的，硬广也是不少。。。	1
本来想打三星半，但是昨天看了三打，对比之下还是美人鱼好看，于是打四星。看了那么多年的贺岁档，我对贺岁档的要求很低，只要搞笑就好了，我觉得笑点挺多的，也不是很尴尬，在我心目中可能比西游降魔还好，后者太血腥恐怖了。邓超在里面简直苏炸了，全程都在看张雨绮的胸和腿！	1
电影院里笑声不少，我只感觉尴尬，老梗不说，拿做鸡之类的充笑点真的好吗；除了邓超，其他几位主演功底实在太弱，频频出戏，女一对男一的爱稍微有点突兀，心中三星，第四颗星看在环境主题，第五颗星送给星爷以前带给我的欢乐。不得不说这次有点失望，算是还了欠星爷的电影票吧。	1
笑着哭了，哭着笑了。不是故意煽情，也没必要因为他是周星驰就一定要超出你们的期待才能成神。他也没逼过你们还欠他的电影票不是吗。只看作品，在看的时候也知道是个童话了，可是笑点还是会忽如其来，哭点也会始料未及。有教育意义，却又不沉重，很喜欢，却不是因为他是周星驰。	1
第一次去电影院看星爷的电影！虽说女主演技有待提升！整部电影前半段一直笑后半段泪奔！我承认我泪点越来越低！整体上值得一看！光顾看电影没拍什么照，出影院我就想骂人刚刚那么有教育意义最后集体刺激神经末梢的大屠杀看完就忘，影院里到处是垃圾！人类的情绪永远只是暂时的！	1
虽然是导演，但是整个影片充满浓浓的周星驰的味道。不得不说女主角虽然风评不怎么样，但是确实很适合这个角色，张雨绮亮相和最后超惊艳！但是不懂为什么中间几套衣服和发型把整个人显得又壮又难看的。典型的周星驰式无厘头幽默，却反映了很多现实问题，令人深思。打算再看一遍。	1
还不错哇，有周星星的无厘头，刻意制造的笑点（但也能都笑人）。霸道总裁爱上穷人鱼的故事，引申到环保的大主题上。没有朋友说的那么不堪，只是我们长大了，陪伴我们的周星星的电影如同初恋般美好，但初恋也会长大的，何况是周星星的作品。——话说，植入的五粮液等广告略硬哇。	1
笑过会反复回想的一部片子。和杨老师走出电影院，一直感慨说星爷其实找了一帮人来演自己。那些经典的桥段，经典的对白，以及在星爷电影里都出现过的人物，无一可以脱离星爷的影子。星爷的电影仿佛就是个情怀的大泡泡，但是你即使可以看的清外面的世相，却依然愿意在这泡泡里沉湎 一会，五颗星。	1
喜剧的世界里，世间始终你好。尽管整体质量不比从前，但是听到熟悉的闯将令响起还是心情很激动。搞笑，星爷是认真的。邓超证明他还是可以演好喜剧的，只是要有对的人来指导；小猪用本能贡献了至少三成的笑料。之前一直很喜欢张雨绮，整场只要她出现就是全场焦点，好到炸裂的身材+能御能攻的颜，完美。	1
男女主角的歌舞表演的确是很大的亮点，里面主角的种种呆萌与蠢萌不仅是促进身心愉悦的笑点，甚至以无厘头的港台喜剧方式映衬出人类试图控制大自然的无知与罪恶，另外值得一提的是刚刚幼儿园毕业不久的小帅哥与其姑妈泪点都碰触到了，可见周星星导演浅入深出的作品多么地老少咸宜~~	1
“不必自责，为爱付出一切，是美人鱼的宿命…”从童话故事到电影，这一点没有变。邓超最后乘飞行器降落时绝对现代版七彩祥云英雄，有点帅。有笑点有泪点，好多路人甲都好眼熟，期待大神写细致影评。回家时整个扬州城被浓浓的雾霾笼罩，和小姊妹们回忆小时候的蓝天白云，细思极恐。	1
三星半，环保主题突出，在贺岁档这样的片子教育一下国人也挺好。日本人演示声纳驱海豚这里很有讽刺意味！笑点总量一般，集中在派出所和女主去找邓超这里。最后吴亦凡的出现是个惊喜，结尾略仓促，不过圆满的结局才符合过年的气氛。值回票价。最后，不适合全家人去看，略污略血腥。	1
不愧是星爷，好赞，笑点不断，但是不是有些笑点却是让人哭笑不得，甚至有些揪心，比如罗志祥被做菜那一段，有点难过，笑泪交杂，美人鱼，这必须算得上一部大电影了，不简单的是一个现代版的人鱼故事，更是爱超越仇恨，人性战胜贪婪的故事，星爷又发掘出了一个演员，林允，祝福她。	1
从演员到又导又演到导演，星爷的光辉逐渐暗淡，亦或许是刻意隐藏，当初外浪于行，内稳于心的乐天情怀岁月悠悠演化为无敌寂寞，日后恐难从影视再见星爷出演，那个哼哼唧唧着我养你，颤颤巍巍戴上紧头箍，老老实实接过糖果棒的小人物，将永远存续回忆，叙说电影的圆满，情缘的绮丽。	1
其实很预想的差不多，邓超加广告一起扣一星吧。觉得不好看的可能觉得太沉重太血腥太残忍，可是环保本来就是沉重的血腥的残忍的，虽然星爷已经尽量用童话的方式去讲故事了。另外，只有我觉得主题曲唱的不是刘轩而是人类吗？无敌有那么好吗？人类凭什么傲慢地认为地球只是人类的呢？	1
前面搞笑的部分是周星驰的味道，有点小黄暴小血腥。小猪很搞笑。吴亦凡的发型无力吐槽。林允还可以，走起路来萌萌哒，但是感情的爆发真的像她说的太干了。来看林允和小猪的结果被张雨绮惊艳死了，演的很有气势！文章真惨，戏份比吴亦凡多却没参与宣传。那两个警察的部分比较出彩。	1
剧情整体能看，男女主角的智商设置合理，对得起观众。搞笑情节过于刻意。男女主角感情进展太快。超级老奶奶厉害，但是大招放的时机和由来没有介绍。环保主题符合主流，希望凭借着能获得个大奖啥的。植入的广告太多。没有主角死亡（受伤的人鱼放入盐水中，心脏中箭的男主）。微醺。	1
周星驰的电影总能让人看到他自己的童年和历史。贫民窟长大的孩子变身成功人士，依然视金钱如命，可夜里却感觉孤独和寂寞，直到遇到一个女孩，这个女孩不爱钱，和他可以一起快乐玩耍，并且还爱他到可以为他去死，于是他的孤独就好了。披着环保的外衣讲了一个渴望爱救赎自我的故事。	1
喜欢这种感觉，就是电影，好好讲故事，一个暴发户有钱之后觉得钱是一切能买到所有之后爱上一个单纯的告诉他除了钱还有很多东西的美人鱼。说的就是他自己吧，在只有神经病才能到达的孤独的巅峰，没有人了解，只想要最单纯的东西。但是普罗大众都还在追求孤独的巅峰。张雨绮美爆了。	1
如果站在讲个故事的立场上，美人鱼真的还不错，环保题材的电影可以努力拍得特别有诚意（请忽视五毛钱特效），配乐和人物关系单是闭上眼睛我都能感受出周星驰蛋炒饭式的情怀，说好要去看星爷日渐沧桑的容颜哈哈哈哈！请原谅我是星星粉哈哈哈！看完淡淡的忧伤和暗暗发光的童话梦！！	1
就影片本身来讲，真的是很轻松很开心的在看一个喜剧片，就剧情来讲，除去环保梗，路线感觉走的流星花园啊，姗姗是杉菜，柔弱却有个性轻易赢得道明寺保护欲和爱，若兰就是人生赢家富小姐，肯定得不到男主，因为她就似男主。我可真喜欢流星花园，也喜欢现在的星爷，有情人何苦分开。	1
我对周星驰抱的心理就是宁肯错看切勿错过！！！我觉得的不足之处是最后救姗姗的时候留给他们表达感情（不是说话）的时间太少了。我还没有感动完刘轩就插着三根箭向后倒去了好痛啊……还有我觉得林允的语气和口音在电影里完全没问题，我反而觉得太自然了姗姗就应该是这样说话的啊。	1
我承认没看之前对电影有偏见，但是刚刚从电影院走出来的我已经改观了。在当人类大肆捕杀美人鱼和送珊珊回大海两处地方我流泪了。不说邓超的表演出乎意料，改变了跑男和恶棍天使的烂印象（电影里真的很帅！希望他不要再导演了好好当演员），就是整部影片的价值观都值得十颗星！！！	1
星爷真的很温柔。非常棒。想打四星但看到那么多一星我……环保题材可能让一些人觉得格调不高，但我很喜欢这样单纯的故事……如果有粤语版的话应该会更喜欢粤语版吧。演员里除了张雨绮一出声我就出戏外其余都很出色，女主好可爱！罗志祥从头到尾都没认出来（笑）。又及，海洋真美。	1
果然是星爷用喜剧来拍环保啊～中间一些略生硬～槽点是～邓超莫名其妙爱上美人鱼～一个利欲熏心要填海的人一开始没有意识到不环保居然后来才意识到～说了是声呐你脸抖什么啊……女主说话太做作了演的不太自然～说话好奇怪～张雨绮也是～全篇对口型感觉没对好啊～不过还是蛮好笑的～	1
没看任何宣传影评简介，甚至不知道导演主演都是谁跑去看反而意外的觉得好看，许多电影如此，像我的少女时代等。电影看的爽就行了，干嘛非要评判电影背后的东西，不管的别人说星爷神也好，吐槽烂片也罢，我跟同伴看的开心就值了啊～全程为八爪鱼和美人鱼肉疼，揪着的心就没放下来过	1
看了一些低分影评，觉得自己按捺不住了，演员虽然大多是内地演员，我看的是粤语版，经过配音，但是依然存在有星爷电影所一贯有的黑色幽默，由简单的道理，简单的主题，去开展的一部关于美人鱼的电影，一些觉得是低级趣味，毫无深度的人，我只能膜拜你是个思想高尚的“哲学家”吧？	1
看了两遍了，很有可能回去看第三遍，每次看的感受都不一样，第一次看到邓超被射真的很感动，身边的孩子都被吓的哭了出来，第二次就不会了，第一次看铁板烧就是感觉很疼，第二次才仔细听了罗志祥说的话，第一次真的被张雨绮的胸惊呆了，第二次却没了感觉。。三星半，另外半星给星爷	1
要说特别搞笑，没有，和长江七号以及西游降魔篇一样，笑点并不突出。星爷这次走环保路线，确实让人感觉到他的与众不同，也就是说，他已经基本上不再走纯无厘头的路线了。对我来说，这片子给三星半足矣，另外半颗星我给情怀。对了，我不欠星爷电影票，所以这个梗没必要老拿出来吹。	1
这不是一个多好的故事，他也没有把它讲得多好。但就像周星驰之于我的意义，是一个不完美世界里面，一个不完美的童话故事。极世俗，又极童真。这个满头白发说自己时间不多了的男人，让看着他的电影长大，变成大人后，他又告诉我现实和童话是可以并行不悖的。星爷，谢谢你这么多年。	1
这部戏看影评简直乱七八糟。剧本怎么样，主题怎么样，大主题和小故事的穿插融合怎么样，人物塑造怎么样，镜头使用怎么样。没人说，就因为他是周星驰，所以各种装逼的情怀的就都上来了。也不撕这个逼了，就这片子，如果是一个刚出道的导演处女座你给几分？反正我是有想二刷的欲望。	1
：）对我来说，奔着周星驰这三个字，这戏是必须得看的。自认笑点偏高，许多全场爆笑的点我只轻笑而过，不过刘轩报案那段确实笑得不能自已。珊躲在桌子下试图杀刘轩那段，跟《国产凌凌漆》靓靓要杀凌凌漆却伤到自己那段是相通的。豆瓣评分必须理性客观吗，但是就周星驰这三个字我给5星行不。	1
三星半，周氏电影风格的确是做到了，中间鲜血淋漓的地方本来就不适合小孩子看，因为这本身就是把不堪的事实拍出来给大家看，所以应该电影分级而不是说不适合小孩子看。感情戏有些突兀但是讲真是一部高于贺岁片平均水平的影片。林允的表演水平倒是真不高，张雨绮的音色也是有点儿出戏	1
不知道为什么，坐在那里，就怀着敬畏，其实开始心里也忐忑，怕听到别人的否定，更怕自己真的会觉得这是个烂片。但是看到中后期，那些自然的笑点，我越来越放松。好吧，不管这是不是烂片，我觉得，这是一个周星驰讲的，很认真讲的故事，不管我看没看懂，我觉得，很舒服，我觉得值得。	1
主配颜都美（美俄奶奶就算了）你说周氏喜剧有争议也好、这世代再无纯爱也好、屡见不鲜的环保情怀也好。。。“周星驰”仨字儿我们就乐意掏钱把搞笑纯爱眼泪环保照单全收。谢谢星爷，过年那么无聊还能让我笑了动容了还有一些思考，这就够了不是吗。五星平衡唧唧歪歪打一星的小婊砸。	1
国产喜剧的良心！真的是好好搞笑，比宋小宝什么的小品搞笑一百倍好嘛！从环保主题出发也很好，浅显易懂，好多人吐槽这个主题表现的太过浅薄，好的出发点就应该这样好吗，看完电影能从中理解到什么，感受到什么的就是好电影，比那些无脑喜剧立意深刻笑点多多还想吐槽什么！够了好吗！	1
影片开场，用力过度的刻意让我觉得有一点心酸。这部片子，有一种悲怆的残忍，人对人鱼的攻击，人鱼对人的反击和无力，都很残忍，甚至珊珊割开自己的尾巴穿上鞋子，八爪鱼在铁板上忍痛被烹调，都很残忍。这只是披着喜剧的外衣，结局也太过梦幻，人类的本性是许仙于白娘子，忘恩负义。	1
很棒，很喜欢。视觉效果上，除了有些搞怪和恶心的镜头，清纯的女主，性感霸气的张雨绮，美人鱼的水下镜头和海洋里的美景，让人如痴如醉。喜剧风格上，有笑声有沉默有泪水。主题上，环保主题与人类的贪婪杀戮都很明显的传递给观众。星爷想突出的，无人无敌，真爱至上，懂的人自然懂。	1
我不觉得周星驰是神，我也没有被洗脑认为自己欠他电影票，但是这个电影我笑得很开心呀。爱情童话，让人看到自己不再相信的那种爱情，这样的“不要钱”的爱情估计也是星爷的一种向往。环保教科书，浅显易懂，三岁小孩都理解的台词。我觉得星爷真的是想要用心做好电影的一个单纯的人。	1
搞不懂为什么很多人看个电影就事儿的不行，高帽也是你们给周星驰带的，现在也是你们要给人脱下来。以前的那些经典那都是经典。现在的人都像电影里那帮科学家一样，冷漠自私。我在电影里看到的是感动和环保，觉得这个社会已经不能好了，谁也不能回到以前没污染的时候，空气和人都是。	1
故事完整，星梗犹在，挑战环保公益很赞，但当浪漫童话遇上生态环保，刺客爱上刺杀对象，无法切换自如。如结尾若刘为保护美人鱼说是传说，留点想象空白，将深刻隽永许多，但为体现环保，再放人鱼幸福结局就生硬了。再如捕鱼那段有美国大片感觉，环保震撼，紧接又回到爱情故事主题略怪	1
明明很搞笑的喜剧，不知道怎么还会被人喷。说实话，有时都觉得现在的观众只有处处瞧不起国内的大热电影才会显得有逼格有品味，然而作为喜剧让我笑了，同时有泪点有教育意义不恶俗我就可以给五星了。不过无所谓，大话西游当年上映也被喷，星爷什么都经得起什么也受得住，让时间说真话	1
有沒有誰看《美人魚》的過程中一直在忍住不哭的…能笑著哭然後又笑是一門很不容易的藝術。贊。萌生了想單獨再關注環保問題的人兒，可以再搜些紀錄片比如《地球公民》之類。不過人的劣根性和邪惡之心深不見底，一兩部片子是救贖不了的。不過比視而不見要好，一傳十十傳百，就是進步。	1
比《西游降魔》已经成熟许多。剧本上首先扎实了不少，首先，不乏星爷的套路和对过往桥段的致敬，林允刺杀邓超和罗志祥的八爪鱼段子基本承担了大部分这种功能。其次，环保主题尽管比较小朋友，但确实也是一种普世的情怀。最后来点爱是超越一切，煽情的力量。已经是不错的温情喜剧了。	1
演员的表演和配音让人觉得难受，漏洞也有很多，但是很走心，周星驰的电影注定会两极分化。披着环保的外衣，内核讲了一个成人童话故事，依旧是童心纯爱的主题，周星驰心里还是个孩子，用童话来抵抗成人的残暴世界。这部电影没让人感到惊艳，也没让人失望，也许是一部很好的环保电影。	1
电影里，因烤鸡太香，两个人突然决定将你死我活先放一边，坐下来大吃特吃。爱情是，在毫无道理的时间，不约而同地痴傻。被笑话有什么呢，天真的人容易失守世界，讲理的人无法轻易开心啊。——而哪怕这样自圆其说的松弛，仍充满脆弱的悲观主义。太懂事的人，就不要强求弄懂周星驰了。	1
看这部电影看得更多的是一种情怀吧，陪伴我们长大的星爷，在这部电影里能清晰的看到星式喜剧的风格，罗志祥演的超搞笑的，就是前二十分钟不太好看。另外，星爷，欠您的电影票我们还了，下次就不要说我们都欠星爷一张电影票了。还有不得不说邓超的表现也是比恶棍天使上升了不止一点点	1
電影院一片笑聲，呵到不行，美人魚被捉的時候手心都是汗～女主選的棒棒，林允的氣質很適合。由於本人對鄧氏搞笑有免疫力，鄧超略過。主題都造，環保，但是確實淺層次一點，只是把問題攤出來而已～情節的總體節奏也很好，跌宕起伏，反正揪住了我的心。。除了男女主進展太突然了之外～	1
一直很期待的一部电影，独自去看了，片头很残忍，办公室那段泛起了尴尬症，和功夫太像了，送鱼妹妹回家的海边特效虽然假，但还是很美的，扑杀人鱼很残忍，结尾看到不知道叫什么名字的小鲜肉假笑很残忍，结局海底世界畅游很感动，可是看过了少年派的海底，眼光挑剔了些，没有点到心里...他很孤独……	1
期待已久的《美人鱼》终于在黄金时间黄金位置欣赏完毕。一开始周星驰三个字出来我就认为是满分了。看完整部电影，无法评价，因为如果是经典，那是需要时间来检验，如果是烂片，那也需要有对比才知道。只是目前在我心中，周星驰还是停留在柳飘飘，还有“看起来好像一条狗啊”那个时代[爱心]（PS:不得不	1
彻底成为星爷的影迷，环保主题加童话爱情故事，虽然老土但还是很喜欢，笑点太多，罗志祥和阿嬷以及星爷太搭了！张雨绮气场太强大，好赞！王某导演悔得肠子都青了吧！邓超不搞怪的时候有演技有颜值，求一直保持正经状态！星女郎一贯清纯路线，幸好一开始是故意做夸张表情，否则该怀疑xing	1
《美人鱼》看完了，四星吧，太好谈不上，但也不是烂片，内容挺满的，但总觉得故事没讲完。亮点：张雨绮的身材，林允的牙，深圳取的景，徐克友情客串。对了，这电影有个很大的缺点，就是配音——超级烂！徐克的配音尤为严重，我宁愿他客串个哑巴…硬广啥的，电影太多了，习惯就不吐槽了	1
一部典型的周星驰电影，充满纯真和爱，是一部严肃认真的搞笑三观正经充满童话式的剧情俗套的电影。电影时常控制很好不拖沓，演员的表演也符合周氏风格，但是我怎么看起还是觉得都有点僵硬不自然，国语配音是个败笔。整体来说还是值得一看的，很直白的电影，不止是纯真。讨厌那几个硬广	1
三星半。典型周氏喜剧，包袱合理输出，一丁点儿尴尬都没有，这是很多某导学不会的。主题稍微用力了一点，放缓些应该会更好。选角不能更恰当，尤其是罗志祥，女主虽然有时演技尴尬但还算放得开，人品不做评价。邓超真的只能做个戏子，无褒贬。卢正雨真的还是那个面瘫哈哈哈哈哈哈哈哈。	1
不是美人鱼太好看，实在是同行们衬托得好啊。很怀疑有些人是怎么想的：周星驰的片子出来，没有星爷之前的电影精彩，不是自己想象中的周星驰，差评；隔壁厅几个下线无极限的片子，嗯，大过年不就图个乐嘛，给三星以上。很多人根本没有看过周星驰，他从来都是这么“低俗”、屎尿屁不拒。	1
中国也只有周星驰才敢于拍也拍好这么纯的爱情了。很多人觉得不好就是因为周星驰在这部片子里没有太大突破，这也是人们对他的期望太高。单从这片子的质量来看，我认为怎么也算四星的了吧。唯一的遗憾也只有没看到星爷了，起码客串一下也好啊。最后希望邓超从此可以明白戏剧该怎么演了。	1
为什么好多人骂周星驰？我觉得这还是一部不错的影片。故事既煽情又搞笑，主题立意也很好，这在同期电影里，已经是很不错的了。既在期待周氏搞笑，又要主题深度。真是不想当将军的厨子不是一个好司机啊……没看之前，觉得林允不怎么好看，但是后来邓超送林允回去那段，确实是被电到了。	1
也许周杰伦以后出专辑也会面临周星驰今日的情景吧。众人捧上神坛的人，随着时光流逝，被众人发现，你不过也是个人啊。明明是一部尚可的电影，明明为美人鱼感动了，明明为邓超笑了，明明被张雨绮美到了，承认有那么难吗？好吧，周星驰老了，你们各个都能骂句“不好笑难看死了”你们牛逼	1
今天看的，说真的，确实是因为是星爷的电影所以会抱很大的期待去看，我承认看的我确实也感动，血腥的杀戮让我心疼。但是确实不喜欢那种觉得装腔作势的搞笑，钱的孤独在邓超演绎的角色里面莫名觉得略显尴尬。拍摄的背景和音乐以及整个电影色调的感觉。确实有上世纪九十年代星爷的味道。	1
其实三颗星是够了，给四星略欠火候。但片子不讨厌，并且还是蛮欢乐的，现在国产片能做到不讨人嫌已经极为难得。觉得星爷是值得珍惜的人，帮拉分，相比一些商业片一昧圈钱，星爷票房要有，但也有踏实的工作，不能寒人心。对了，末尾其实有点大话西游的味道。啊，都不知道老夫在说什么。	1
几年前看西游降魔篇，有点暴力血腥，同时也有唐僧和舒淇扮演的驱魔人的爱。当时并不知道导演是周星驰，今天再看美人鱼，看出了相似的味道：突破重围的爱。正如年老的美人鱼阻止自责愧疚的美人鱼珊珊自杀时说道，为了自己爱的人可以牺牲一切，这是你的本能，真爱是可以冲破一切界限的。	1
周星驰的确借鉴了日本的（下水道美人鱼）这部虐心电影里的一些元素。不过结局确实相反的！看了（下水道美人鱼）即使天空晴空万里，也会觉得乌云密布空气窒息。而这部（美人鱼）看完则天空还是那个天空，云还是那朵云。女主角选的非常好！里面各路搞笑咖咖卖力到位！是一部下饭的电影。	1
周星驰相比于香港很多导演（内地导演几乎没有可比性）而言，是一个还在这个岁数求变求尝试的人。非常不容易，也很难得。他的电影一向是卖设计，故事结构弱，视觉、空间设计新奇。《美人鱼》不例外，能用童话故事和扯皮搞笑来说环保，也是不容易。但论精致程度，还是《功夫》更胜一筹。	1
好的喜剧就是能让观众真心发笑的，说周星驰变的人难道自己没在变么？星爷在成长，对世界的思考也在变化，立意是环保也好，是爱情也罢，我看到的是一个对世界古老童话深信不疑的星爷，也是一个对世界充满浓浓热爱的星爷。拥有最朴素的爱情观的人，真的是一部很简单的喜剧很简单的爱情。	1
开场的搞笑很刻意也有些尴尬（可能粤语会好些吧），后面就好多了，罗志祥和李尚正那里都还可以，特别是卢正雨（外貌和搞笑神韵都与星爷有几分相似）那里很不错。主题很正能量，也有不少怀旧致敬的桥段，包括音乐。总体不错，特别是在影院观看，可以大家一起笑，这，就够了！支持星爷！	1
御用的那些配角还是依旧出彩，邓超也是邓超该有的水准，能逗人笑出声而不是依赖其某两部喜剧电影装疯卖傻的技艺。女主角林允是我们湖州人，名气不大的小城出了个星女郎本是我们都挺高兴的事。网上最近把她黑出翔确实有点心疼。不论真否，小姑娘初登大荧幕之作表现不错，愿她前途风顺。	1
怎么说呢，评论褒贬不一，也许电影本身已经不重要了，星爷作为一代人的回忆更多一些吧，不过依旧有几个星爷对于屎尿屁的吐槽还是让人一看就明了，感觉看到了好多以前的哏，一开始的邓超就像食神，被砍脚的罗志祥就像大话西游丁丁着火的至尊宝，不能说江郎才尽，也许都是星爷的回忆吧。	1
意外的被放了半天假，分分钟就决定去看电影了。比意料中好看。虽然有五毛钱特效的嫌疑，但是笑点笑了，煽情哭了，对我来说已足够。内核是暗黑向童话，残忍的杀戮，金钱的欲望，人类是邪恶的。最后二十分钟的屠杀伤的我哭成一片海，还好星爷是温柔的，安了一个美好的结局。但是现实呢？	1
感受到了星爷很多经典的桥段。虽然辉煌的曾经一去不复返，但是喜剧我还是喜欢星爷。我不懂什么技巧什么手法。大年初一看的。看完春晚把我尴尬坏了美人鱼真的是让我很开心的笑了。这部片子实际想给七分，但是看到那些随便打一星的真的很过分。你是不欠谁电影票，但是也请凭着良心打分。	1
星爷依然是华语影坛最具想象力的导演，他来拍这个奇幻版“色戒”，当然好看。喜剧表演的节奏感，好；剧情演进的节奏感，棒；整体一个字，流畅。用天真除邪恶，讲童话唤真心，永恒的诉求，星爷即星爷。暴力血腥，我认为是故意为之，以生理不适感去强化呼声，观众难受正是因为人鱼即人。	1
最给心的伴奏配乐，至于笑点，随意笑笑图个开心，属于星爷风格，就不爱一些人老说当年，可谁知当年的经典票房并不如意的，星爷片酬又因为向华强的威胁只有很少，香港娱乐圈一直排挤星爷，美人鱼其实是星爷的情怀内心，之前看过一篇文说没有人真正懂星爷，确实是，环保主题的另类诠释。	1
有几处笑的前俯后仰，一抹鼻涕一抹泪。张雨绮果然是女神，最先开始不觉得她好看，这么多年过去，好看成这副模样而不自知。一直觉得邓超搞笑的时候用力过猛，现在觉得他不搞笑的时候也有点用力过猛。文章客串的地方真的很精彩，离演员的生活远一些再远一些，离他的作品近一些更近一些。	1
有笑点，对罗志祥的八爪鱼有了阴影。星爷拍这片对环保又会掀起一股新的重视力度。邓超水瓶座，延续星爷的逗比。那段做鸡的台词挺逗比，就是替我旁边那位带孩子来妈妈的尴尬证都犯了。还有张什么来着？就那个大胸，说的好多台词感觉指戏外的王全安。。。不要让金钱蒙蔽你最真实的内心。	1
没说的，周星驰就是不会让我失望。密集的笑点和最后的煽情，我照单全收，感受就两个字，好看。那些因为不喜欢某个演员而黑这部电影的人，请消停吧您。有人可能会用票价花的值来赞美一部电影，我觉得太俗。单纯就片子里几处让我笑的喘不过气来这一点来说，我就没法不对周星驰顶礼膜拜。	1
特效一般，爱情故事确实老套，可独特的环保意识以及人类的凶残无节制让我有了反省。邓超罗志祥的演技让我眼前一亮，果然不一般的导演是可以挖掘出演员潜力的。不可否认这是一部星爷自己的电影，导演、监制、制作人都是他，三年磨一剑，我承认我带着感情去看了这部我很敬重地人的电影。	1
笑点梗依然是周星驰风格，但确实有点老套了，但还是有几个地方让我笑出了声。张雨绮身材太好了！林允说不上多漂亮，但很有特色～邓超和林允的爱情节奏太快了，没几天就彼此深爱不渝了～整部电影一个半小时左右，我以为还有点故事发展的，可就结尾了～给电影打三星半，多给半星给星爷。	1
虽然周星驰的笑点不是我的笑点，但是环保道理包裹爱情故事还是高招。最喜欢林允和邓超出去的那个晚上，林允说我给你唱首歌吧，然后就大声唱了起来，邓超附和，两人合唱到高潮。邓超爱她是正常的。中间觉得自己在看色戒，果然女人都不是好卧底！林允演戏太吵，张雨绮为什么老是要卖肉！	1
裹着喜剧外壳的环保片，看完之后再也不能直视铁板鱿鱼了。有一篇评论标题大致为《你们都没看懂美人鱼》，用图像学和社会文化将《美人鱼》与香港文化关联起来，其实有点意思，但个人不喜欢评论者盛气凌人的态度。艺术于大众，解读权在于大众，已经不是作品为中心的年代了，少来糊弄人。	1
还没回过神儿来，《美人鱼》就是我最喜欢的那种电影，在它面前，我自己的那些个什么评分体系观影经验统统失去效用。我也不在乎它有什么缺点别人怎么评价它，最喜欢嘛，就是油嘴滑舌也变得笨嘴拙舌，只要跟它在一块儿就呼吸急促，脸发烫，小心肝儿就扑腾扑腾地跳啊跳，跳啊跳，跳啊跳。	1
风格还是那个风格，莫名感动。环保主题发人深思。剧情从男女猪脚相爱开始突然觉得好俗，相爱的也太生硬了吧。笑点不断。邓超好好演戏真的会苏死一片的。张雨绮真真儿的好看，勾引邓超那段我都要硬了红红火火恍恍惚惚。林允不太好看，一念台词我就出戏，演技还可以，星爷还是会挑人的。	1
没有完全复制星式幽默，但是里面时不时有沿袭的影子。环保的题材一点不显沉重，反而使这部片子在幽默之余增加了思考。这部片子星哥提携了不少新人——卢正雨（导演，星哥铁粉），万万没想到（的主要演员）等。整部片子的演员，就融汇了五人以上的导演、编剧、特效，提携之心由此可见。 在说片子，给个	1
一贯是星爷的无厘头风格，开头部分太过无厘头感觉有点无聊，但是到了后面剧情激进高潮部分处真的感动了，星爷一直在成长，也在思考应该给我们粉丝展现什么，环保保护生态等主题或者说外壳下，我还是被爱情深深打动了，可能邓超的转变略快，星爷这种天才跳跃式思维转变在我看来挺正常的。	1
主旨环保。感觉有点像是在像下水道的美人鱼致敬。有的地方真的挺污的⋯难以好评，没有足够的笑点，星爷已老。女主黑料太多，费霞什么鬼⋯林允又是什么鬼⋯冯绍峰又什么情况，长得好看也不能当饭吃⋯一星两星给电影，两星给邓超演技，这已经是往上给的了。中箭太假。星爷已老，十分感慨。	1
也许周星驰这部电影让很多人大呼失望，可我觉得挺好看的。虽然电影情节简单缺乏推敲，剧情幼稚好似童话，虽然也是他一贯的痞子变英雄的老套路。他拍不出李安式的孤独，也不似王家卫那般的揣摩人性和爱情。他只专心于做自己喜欢的事情，用残酷来包装童话，也许他不懂爱，但他，从不骗人。	1
几番纠结之后想到之前后悔没有去影院看西游降魔的时候终于还是看了，结果没有让我失望。罗志祥太亮了，警察局那段笑哭了，张雨绮的声音真的是。。。好的喜剧是借电影讽刺现实，美人鱼做到了。虽然不是星爷最好的作品，但无愧于取得的票房成绩。能在影院看到更多星爷的作品就是一种幸福。	1
大大的期待，没有失望。看到了越来越精致的港式电影，虽没参演，但星爷味儿十足。有情怀，又有重口味对白，还有时不时抖出来的笑点真是让人无法拒绝。开始以为会是和下水道美人鱼同一种方式来呼吁保护环境，看后才知道手法不一，后面的残忍暴力加强主角的英雄设定让人感动到不要不要的。	1
大家都是冲着星爷去的，观影过程中难免总是去寻找昔日喜剧之王的影子，细节、台词还是很周星驰，不像王某纯粹炒冷饭，星爷的怀旧还是挺聪明的，没有摆明，但你看到会想到他的某部影片某个桥段某个角色。全片最喜欢的三个地方，田鸡狂笑，小猪截足，警察厅报案，笑到抽筋，八哥太搞笑！！	1
对于星爷来说，这部电影已经达不到他辉煌时代的喜剧高峰，但是星爷最近几年的电影，喜剧因素已经明显不是要下浓墨来刻画的了，《长江七号》讲了亲子关系，朋友友情，大人与小孩矛盾，这部电影很明显在讽刺人类发展的侵略性、破坏性，星爷更多地是去承担社会责任，这是人成熟的历程表现。	1
我不是周星驰的粉丝，也不为了还这些年欠他的电影票钱，看了电影也看了很多很多影评，讲真，这部电影是可以回味的，看完越久心里的发酵越大，每一个角色都选对了人，就连一直露的张雨绮也特别适合不过火，特别是邓超，在美人鱼里即使有许多“浮夸”的剧情也是不突兀的。就是广告有点多了	1
我在看这场电影是影院上映半个月后，场次依然是场场爆满，全程是观众的笑声，所以说票房造假我是不信的，说片子烂我也是不敢苟同的，周星驰还是我们爱的那个男人，他的作品依然是我爱的作品，邓先生喜剧天赋一般，但在这片子里不得不说，我是真的笑了。我爱的星爷，依然在带给我们笑声。	1
我是一个铁杆星迷，平胸而论，星爷的这部片子是配不上星爷这个名字的，但还是很高兴能有这么高的票房。故事的前三分之一，如果有人告诉我这是王晶拍的片子，也许我都会信。星爷也老了，我不敢再期望他还能为我们带来功夫这样的极品，只要能看到更多周星驰作品，就满足矣。。星爷，加油！	1
我觉得喜欢星爷无论是不是一种情怀都无所谓，因为我们每个人有每个人的喜好，我们爱与不爱并不关他人的事。我们不是专业的电影评论员，我们只是看我们觉得好看的电影。是的，周星驰已经老了，我们不能奢求什么变与不变，至少他在用心，至少他想表达正能量的东西，至少我很满意，就够了。	1
星爷这次不是来搞笑的。讲的就是环保，只不过强调的有点多。把动物拟人化是动物保护项目的常用有效措施之一，可以充分调动人的同理心。而用美人鱼切入，把这一理念贯穿得很透彻。整体质量上乘，遗憾的是，电影时长太短，有些承接有点突兀，有些地方也没交代充分。最后的结尾太美不喜欢。	1
林允非常清纯可爱，海胆刺杀的桥段很有喜剧天赋，毫无美女包袱；张雨绮胸大腿细身材好，就是声音太让人难受；邓超终于能好好诠释一个角色了。电影上的深奥学问我不懂，至少全程看的非常入迷。即使影片中周星星没有出演，但全片都充斥着他的影子。因为《美人鱼》，这个情人节过的很开心！	1
没想到居然是环保题材的，笑点挺不错的，用喜剧拍环保题材，对比之下更有讽刺效果，也算寓教于乐？大过年的结局也算欢乐，虽然鱼人的血流了那么多，不过杀死一个人真的能改变结局么？对了，电影的感觉像色戒。有时候不得不承认悲剧更有震撼力。这部电影要是拍出鱼人灭族的结局也许更好？	1
电影表达的主题体现了导演的社会责任感。其中用夸张的喜剧形式对于唯金钱至上的讽刺是大师级的水准，对于人性恶的一面也毫不留情的通过镜头表达出来，嫉妒，势力，贪婪都用神经质的方式展现给观众，作为星爷的粉丝来讲，有好多笑点是会让我开怀大笑的。另外邓超和卢正雨的表演也很出彩。	1
目前为止，最喜欢的周星驰的片子。演员选得特别合适，新人的青涩刚好适合小美人鱼到人类社会中的不自然。反派很美，之前看到张雨绮和王力宏、章子怡的电影就觉得很适合，也是反一。节奏很快，一个半小时，看完像是半个小时，特效美美哒。那个演科学家的外国人演的不太好，其他人都不错！	1
看完电影就想起了宫崎骏的风之谷。同样关于人与自然，就美人鱼的剧情来说其实他不值四星，给四星是因为这个题材。因为人类的贪婪和欲望，自然环境变得越来越糟。中国需要这样的电影，不仅仅只让让人们在电影院笑完就没有然后，而是能够让在电影院的大人还有小孩子，知道爱护我们的地球。	1
真不明白恶意差评的用意，好像电影一和环保公益之类的扯上关系就是垃圾，除了高深文艺片以外的都是肤浅。前半段确实有点尴尬，一群演员尽力模仿周星驰，说是浮夸但也蛮有几分味道。后面的剧情洒了点狗血，英雄救人鱼，结局很美好，星爷的电影谈到爱情，结局都是美好，我爱周星驰，五星。	1
给我笑哭了，也给我哭哭了，超级好的片儿，不明白为什么有人会评价低呢？！人类真的太残忍，鱼族放人类走，而人类却要捕杀他们，即使这样鱼族一开始也只是选择躲到水底，是真的被越过了底线他们才开始反击，而即使是反击也并没有致人于死地，相比之下，人的面目着实可憎！反省，自省……	1
说周星驰之前的电影导演编剧都是别人的，你可以去网上搜一下，王晶（说他老早就开始做导演了），刘嘉玲（周星驰让她怎么怎么演），还有跟他合作过的人的采访。周星驰是个戏霸，很早就开始插手剧本和导演，甚至到了做主的地步，只是没署名而已。！如果国语版是老早的台湾配音班底就好了！	1
这电影没有特别的无厘头，恰到好处，周星驰当然不是神也不需要你掏钱供着，你不喜欢就不掏有人愿意看，西游降魔篇我真没觉得怎么烂，我还看了好几遍，邓超虽然有烂片但还是有演技的。每位演员都收放自如，豁出去却没有用力过猛，电影有笑有泪有深度，还要什么，星爷没愧对支持他的我们。	1
不能用单纯的好看来形容，就是那种前一秒还在笑下一秒突然想哭但一转眼又笑了的电影，是以前小时候借录像带看过一遍还会再借来看的电影。要说不足，几个地方口型对不上有点影响观感，还有些配音是后期重配的【好吧，我能理解可能是因为尺度过大被河蟹惹】。总结～明天再去刷一遍粤语版的(☆_☆)	1
平心而论这部片子并不差吧，笑也笑了，大屠杀也揪心了，环保也有了，算是一部中等偏上的片子，值得推荐（尤其跟同期上映的一对比）。但是很多评论都太刻薄，周星驰的招牌还是会伴随着过高的期待和过于严苛的目光。从长江一号起我就不再期待周星驰了，但这个片子我觉得值回票价（如果不是3D就更好了）。	1
周星驰电影里的爱情，似乎总有一个“神经病”，打心底里纯真可爱，一片真心为对方牺牲自己，换来对方明白后却最终无法在一起，似乎真爱永远是用来错过的，观众的感动点也往往是在那些真心的付出和真心地错过。美人鱼的童话之处除了人设的梦幻，就在故事的结局，给了一个美好的念想。。牛b的还是想象力	1
一个人偷偷遛出火车站看了星爷的大片。本来想打算还了星爷的电影票，但是现在这张不算，因为它值票钱。有教育有影响的作品就是好作品，更何况这么多笑点和黑色幽默，周氏风格，想起了以前。认真思考后满分。强调故事性，很多人打低分，我只说：我看时上映十天，满座，笑声是夏洛特的三倍。	1
不算周顶尖水准。但选题巧妙，美人鱼本事西方的经典童话故事，周把美人鱼童话故事与当前最热门的环保话题巧妙结合，这样全世界影迷就很容易接受这种故事情节，也把周氏喜剧通过此片宣扬给全世界观众。此片足见周的用心及野心。唯一扣掉的一分是特效还不算最顶级。星爷，绝对真正的影视人！	1
临时收到钱校长转赠的《美人鱼》票，之前也不知道有这么一部的电影，匆匆忙忙就去了。这是一部充满星爷风格的电影，一样的笑点，一样的节奏，一样的小人物傻逼般的坚持，却一样逗得全场观众笑炸了窝。邓超不违和，女主角很好看，张雨绮侧面真像张柏芝声音太难听。有几个场景污得简直可怕。	1
做人没有梦想，跟咸鱼有什么分别？一条鱼如果有梦想了，那就不是咸鱼了，是美人鱼。《美人鱼》搞笑的外壳底下，有着柔软赤子之心，血腥残忍，最终为童真善良所击败。又一部成人童话，却是与前几部导演作品完全不同的环保科幻题材。也就周星驰，能把真爱无敌拍的不让人质疑，只觉理所当然。	1
全场爆笑，喜剧想象力足，适合情人节贺岁档。童话般简单。主题直白，环保、纯爱，经历和成熟。主题曲很好，周星驰的电影很难不让人想到他本人，也很难不让人在大笑之中感动。演员表现夸张时大多缺少周星驰的自然，这点其实该扣半星。星爷老了，但唯有岁月的磨练才能返璞归真，期待那一天。	1
大年初一选择了星爷的美人鱼，开篇馆长的口音，真亲切！响起世间你好的音乐，振奋人心，看到徐老怪出场，值回票价！演员都不错，只是除了邓超两位女主的台词真是差！星爷真是个矛盾体，童心未泯又重口味，胸怀天下大爱满满，又逃不出爱情的困惑，放不下回忆里的人！看完电影不想吃鱼了都！	1
对于周星星同学，我们这代人或许无法不喜欢，他曾经给过最开怀的笑和最窝心的泪，在张扬的青春里他就像我们无乐不作的同伙死党，在失意的岁月中他又化身治愈创伤的圣手神医。悲悲喜喜，起起落落，我们和他一同老去，在他的镜像中窥见自己人生的轨迹。所以，只要是他的电影，我都不能不爱。	1
开头的叙事手法很星爷但缺乏星星自己诠释的快感和幽默感，节奏有点不稳，可后来还是来了一个逆转，有最市井小民的幽默和又近又远的童真，星爷还是星爷，电影的角度和内容永远都在那，我不知道是否真的带着教育意义但至少我被教育了，我有大声笑到腹肌痛也有感伤沉思人类的残忍，这就够了。	1
徐克他们出场的时候恍惚给了我一种经典港片的感觉，大概如今也只有星爷才能给我港片的感觉。故事主要讲环保，笑点很好，演员的表演（除了女主的生涩表演）也是让人满意的。或许是因为电影篇幅有限，男女主的爱情交代的有点简单。人生第一次在影院看到片尾的字幕出现周星驰三个字，恍如隔世	1
怎么说呢，三星半吧，带姥姥和姐姐去的，都反响还不错。不过在我心中还是无法归档到好电影类。邓超演得尚可，但是小身板有点不贴合周星驰的风。女主还不错，可惜有舒淇的样子没有舒淇的气场。而且非要提钱提拍卖提几千万几亿就是符合当下中国主题吗。另外有个问题，和美人鱼真的只能用嘴？	1
我很喜欢，对我来说缺点主要是两个女演员演的有些出戏，以及林允的感情戏部分过度有些突兀，其他都很喜欢——一个简单故事，一颗赤子之心。更难得的是，这里面几个主演都没有在“演周星驰”，而且邓超的效果很不错。有句讲句，人类真是太讨厌啦！就像借东西的小人里的春姨一样讨厌！扑街！	1
文章那儿太搞笑了，林允作为新人也算可以了，邓超就该演这种角色，别跟俞白眉混了！张雨绮声音简直无法忍，为了性感而性感搞得我尴尬症都犯了，而且非得证明自己多高人一等么……在我看来最后她也不是为了钱才捕杀美人鱼，而是作为一个女人对爱情的捍卫，作为一个骄傲的人对尊严的挽回了。	1
无厘头才是人民群众喜闻乐见的艺术形式！这次算是把星爷的无厘头搞笑风格再次展现了。无厘头风格大红后，也不知道为什么星爷要把无厘头搞笑风格雪藏了接近二十年。可能是想展示自己不仅仅是一个无厘头，还能玩转其他的东西。邓超演技不错。王全安的女人的声音真不敢恭维，中气不足影响效果	1
有想像力的环保主题片，但是可能为了迎合市场，少了以往无厘头的想像力，显得有些平庸。有笑点，但是不多也没有很好笑，不够合家欢也不够喜剧。最搞笑的就是罗志祥说谁把电风扇打开了那段，罗志祥好评啊！比邓超强太多！配音太烂了！燃段落音乐不错，但是某些音效会让人不舒服，特效还行。	1
电影真的比预告好太多，从头到尾看得很紧凑，到后面觉得怎么就这样完了呢？看的时候觉得四星，看完一天后满脑子还会闪现电影的情节画面，这大概才是星爷电影的味道吧！煎章鱼那段太搞笑虐心，近期不吃章鱼了，哈哈！（说的都是真心话，我不欠星爷电影票，大话西游当年都是去电影院看的）	1
看到一些低评分，我只能说很多不喜欢这部电影的人是看不到星爷想讲的这个故事的主题和情怀！也许打低分的人正是那些星爷要讽刺的那些人。像星爷这么有情怀的电影人真是不多啦！更牛的是绝对坚固娱乐性！他在讽刺很多当今社会的扭曲价值观！环保是一方面，另外的那几方面你真的看懂了吗！？	1
这其实就是一部非常浓重周星驰色彩的电影，没有突破，但是却是一看就是星爷的电影。以至于看得时候邓超的演技总会有星爷的影子，而张又有明显的模仿喜剧之王里莫文蔚的感觉，美人鱼则是食神还有大话西游里莫文蔚以及喜剧之王里的张柏芝的合体。郑少秋和莫文蔚合唱的音乐响起立刻红了眼眶。	1
非常赞的一部星爷大片，用童话般的故事讲述了环保的重要性，并采用了大量的搞笑的桥段，融入了早年功夫、长江七号以及西游降魔等电影的元素，对于美人鱼那波演员都是早起跟星爷一起耍宝搞笑的演员，已无力吐槽了，呵呵，看完这部电影让人感觉到笑种带泪，也是星爷拍片达到的喜剧最高境界吧	1
相比较无止境的消费西游题材以及连续第三年来内地圈钱的大咖们，这确实是今年过年最好的电影。环保确实是老生常谈，但是这些现象却又真实存在着，讲真看到最后美人鱼趴在岸上看着馆长的那一幕实在是已经心疼的笑不出来。星爷想要用自己的影响力来告诉大家环保的重要性，那么从这个角度上说 就是五星。	1
剧情十分紧凑、流畅；笑点虽说生硬，台词也太过口语化，但这不是周氏喜剧一贯的风格？相信没人没看过星爷的电影，难道没点心理准备？大家喜欢星爷不就是喜欢他这种风格？主题鲜明、直白，贺岁档的排片，就是希望给大家营造一种欢声笑语的气氛，说浅显简单的那么你就不该在春节去影院看电影.	1
尴尬病严重，一些老梗略显生硬，周氏喜剧屎尿屁依旧拉低片子逼格！广癜菊规定建国后动物不能成精，所以只能大走环保路线过审。场面恢宏特效还不错，看完让人反思，我们对待动物的方式如果放在同类身上会何其残忍？这点人性挖掘得很好。和同期上映的《三打》宣扬的主题很接近：众生皆平等。3星半	1
很不喜欢戏剧的我～在领导的要求下去支持了星爷～是的，这电影有恶俗，有我最讨厌的无意义吻戏，有没品的笑话，有无聊的无厘头！但！确实有精心设计的对话，让我放开笑泪的桥段，也有最后有点作的情感～在大年初一，能让我重新感觉喜剧还是有意义，星爷还是那个星爷的电影，我没有理由不给4星！更何况	1
故事的男主角是一个超有钱的凤凰男，有一天他花了好多钱买了一个海湾，刚好他买的那个海湾有很多美人鱼，但是因为他放了会杀死人鱼的超声波所以人鱼都想杀他，于是他们派出一个最善良美丽的人鱼去勾引凤凰男然后杀掉他。凤凰男在被大胸美女蹉中痛点找了人鱼约会，发现她好单纯还会唱自编的hohei歌	1
《美人鱼》，并不会让人一看就会脱口而出这是周星驰的电影，烙印越来越少。没有连环的无厘头笑点令人捧腹不止，恰恰是星爷不断求新求变的结果吧，眼界放的比较宽广，不是简单的让观众春节乐呵一下就没了，用一些通俗略带反讽的台词去认真的讲述环保大主题，值得玩味，教育意义深重。★★★★	1
三星半的环保主题片，依然无厘头、阴暗、恶趣味，老人小孩不宜。男主和女主的感情线好幼稚，打动我的是人鱼族里的小角色群戏，像极了功夫里包租婆院子里的众生，个性鲜活、倔强不屈。旧船里的最后一战，跟功夫如出一辙。邓超好适合这么浮夸的角色！女主角某些瞬间超级像舒淇，但是又更清纯。	1
不是周星驰的脑残粉，但只要是他拍的电影都会去追，因为至少他是认真的。没有比《西游降魔篇》更好，但个人更喜欢《美人鱼》一点。和《西游降魔篇》相似的是都有一点很血腥恐怖的桥段，于是会忍不住想他心里就住着一个小孩他真的相信爱与正义，而且坚持把结局都引向光明治愈系还是很珍贵的。	1
个人觉得就剧情来讲，没西游降魔好看，张雨绮的胸和略带磁性的嗓音，是我心中的一个梗。虽然主角们的爱情来的有点突兀，但是后面的虐心让我触动，纯爱啊。环保题材就目前的市场来讲有点过时，不过后面桥段的处理还是蛮不错的。除去不好的部分，周星驰还是称得上无厘头的喜剧大师，后无来者。	1
今天看美人鱼在笑的时候也会有泪点。我想这或许就是这么多年我们都在模仿周星驰喜剧电影的搞笑模式却无法超越他的一个原因吧。喜剧和悲剧的界限或许真的没有那么明显，为了搞笑而纯粹搞笑其实最后就变得没有那么搞笑了。而看似搞笑能够让人去思考的搞笑可能才是喜剧的一个目标吧。个人所感。	1
从小到大看了星爷这么多电影，还真是欠了人家电影票。。。《美人鱼》，剧情的话只能说有那么点俗套吧，看过预告片就知道剧情了。但还是能给我带来笑声和感动以及对自己的一点反思，星爷虽然不亲自上阵了，但从邓超身上，还是看到了他的影子，这应该算是一种情怀吧。成长，就是不断的告别吧。	1
作为一个零零后我对于周星驰的电影并没有多大的情怀…但是美人鱼作为一部我期待了很久的电影，它让我看完之后有一种使命感。这份使命感或许现在对于我很遥远，但是它也可以很近。因为我相信环保，无论从哪方面入手都是一样的，我想…这也是这么多人爱周星驰的原因吧。从喜剧中感受一份坚持。	1
前年说《西游降魔》不好，可我就很喜欢。过了两年又出文章说当时大家没看懂，何苦呢。《美人鱼》感觉一样，我还是很喜欢，道理是不深刻，可是环保这种小学生都懂的道理还用深刻的讲？梗是老的，用不一样的镜头语言和肢体表达还是会笑，所以没流于网络段子的堆砌。最后，王全安你真是瞎啊……	1
又是个破二十亿的电影：没看过很多星爷作品，但依然在片中感受到了星爷式的搞笑和内涵。我一直觉得邓超无论再怎么逗比，好好演起来还是无敌的；然而张雨绮的演技实在是令人尴尬，甚至不如九六年的小姑娘。美人鱼和环保这个题材已经很泛滥了，拍成这样不容易；瑕疵是对白口型和声音有点脱节。	1
大年初五看的。周星驰的电影主题一如既往的简单直接，内容不错，全剧也有很多笑点，张雨绮相当美艳。但看得出剧情有些破碎，新人演技时好时坏。看到网上毁誉参半我也就放心了，原本是要给四星的，但我看电影向来主观性极强，听了背景音乐看了影评之后更是喜欢，问我什么评价，当然是力荐啦。	1
好看。不信什么媒体评论，也写不出文艺的文字。就是冲着周星驰买票的。笑的肚子疼，也为人鱼们揪心。想当初听信媒体评论去看了捉妖记，在电影院里感觉就是脑子进水了买票看这种货色，真想走，但是钱都花了还是忍耐看完吧。别人喜欢或者不喜欢，都和自己没关系，只有自己看了才知道对不对胃口	1
好看，这很重要！仍然是星爷一贯钟爱的主题，成人的童心，嬉皮面孔下的善良，纯爱情怀，还有个人风格明显的无厘头幽默。笑点太多，罗列字数不够用，然后笑过之后的泪点，就更打动人。棒棒哒！罗志祥每次出演星爷的电影，都很出彩，八哥，哈哈哈；邓超拜托别导什么演了，认真演戏也挺好的嘛。	1
如果让星爷来演刘轩，这就是喜剧之王的翻版，同样有个做鸡的漂亮星女郎，有个长得好看有钱有地位的女老板。不同的是喜剧之王里的尹天仇除了理想什么都没有，而美人鱼里的刘轩发现即使有了钱，人生的理想也没实现。这就是为什么张雨绮对邓超说：喜欢我的人从这排到法国了，你居然去泡一条鱼！	1
市场与中国观众的宽容度可真强，这片子算不上特好看特惊艳我，但让我看得舒服却又不舒服，主题非常好，能有这种悲天悯人心的作品，周星星的才情也算是不负众望，讨厌闹剧和狗血桥段，但本片里的人物却分外可爱，一些小设计和高潮戏份做得很加分，除了张挤奶，其他演员包括邓疯子都表现出色！	1
当周星驰三个字成为中国喜剧届最闪亮的招牌时，当星爷被人们推到喜剧之王的光环之下时，我们或许对他报以了过高的期待，而与现实的落差不可避免的造成了观众的不满与失望，但不能就此否定这部还算不错的作品，它只是没达到我们想象中的好，希望星爷依旧抱有这份童真，创造更好的电影，期待！	1
影片开头就是环境破坏之严重，在用一个人类与美人鱼相爱的俗套故事去表现环保主题。到后来略有点牵强。结尾那一段捕杀美人鱼有点血腥，还有那铁板烧章鱼也是看着有点不舒服。影片还是有许多笑点的，特别是男主角向警察报案那一段。张雨绮的声音太让人出戏了。总之是“保护环境，人人有责。”	1
很周星驰的一部电影，每一句台词都有它在表达的东西。邓超的角色说捡鸡腿吃的时候立刻想到了周星驰本身。人性有很残忍的一面，以及，真的爱情就是要有它该有的样子。最喜欢的童话故事就是小美人鱼，周星驰的美人鱼里有小美人鱼唱歌，有八爪鱼，有很多鱼从海里冒出来，这些都是童话里的影子。	1
故事很简单，但因为出自周星驰的手笔，也就变得与众不同了起来。在星爷的调教下，每个角色都演出了自己的特点，林允的第一次大银幕表现也没有扑街。真爱无价加上环保的主题，影片想表达的思想还是很积极正面的。看得出星爷比一般电影人有良心，只是从此以后，本就无敌的他将更加“无敌”了。	1
整个框架比西游降魔篇好，但依然俗，偶像剧模式，转折比西好，但自然说服力不够，缺少细节，环保题材不错，但没有大片气质，优秀的主旋作文，但达不到大师散文的意思，笑点比起其他是无敌，但自比当年是退步了，莫忘了当年的周星驰不是一个人，但所有的光环都给他了，现在独夫不是那么好当的	1
春晚看了一半，就去看了首映。种族里为爱手刃八哥的林允，个人主义，两个双向的背叛，刀剑到肉的血腥，关于真爱，关于恻隐之心，不是非得通过刻板说教灌输的。多年之后大陆的电影若能这样普遍的表达人性，人民一定欠周星驰一份像文艺复兴那样启蒙思量的致意。感官上张雨绮很肉欲，林允很纯。	1
是不是星爷最好的电影？绝不是。以后还会不会看？会。是的啊，确实尴尬生硬，可是电影中传达的真诚依然让我知道，他还是当年的他。他还是那个，相信着一见钟情与梦想，喜欢着腥臭鱼摊前白玉般肤色上染着香汗，黑色发丝顺几缕沿耳勾在脸颊，亭亭自人群中走来，步履缓缓目光清澄温软的女子的他	1
有缺陷，有突破，是个童话。梗是老梗，但充满现实生活质感，令人动容。演员对他来说不重要，只是道具。表演不求无痕，求的是神似。细节让你无比熟悉，整体无比荒诞。广告硬插，说明他不需要你入戏太深。只是题材离开他擅长的领域，素材积累还不够多和实。但好在他的喜剧，是真正有心的喜剧。	1
比想象中好点，感觉星爷从功夫开始风格就在改变，电影不再是完全的无厘头讲故事风格了而开始想表现大的主题，后来的长江七号和西游更是明显，副作用就是没有原来的片子好笑了。所以其实并不是他江郎才尽之类的，只是艺术家都会不断改变和进化，虽然我确实觉得他年轻时的电影确实打动人一些。	1
真觉得没有必要那么要求周星驰，毕竟也不是专业出身，虽然梗都是老梗，但确实有笑点，讲的纯爱环保主题也表达的很明确，就是特效略渣，特效几毛钱的？邓超的演技也真是自成一体，就是那种水平，里面主演演技都不够有水准。作为商业电影，该笑也笑了，该哭也哭了，就够了，没必要要求那么高。	1
笑是笑了，但经典难忘的镜头真的少，有些镜头反而觉得有点低俗。前段是笑了，后段就笑不出，给人反差好大。最后感觉是星爷在耻笑我们，“我拍了一部兽性的电影你们还敢笑得出。”对于一个实现人生价值的导演来说，现在做得是自己能为电影，为社会，为人类，为自然做点什么？论一个人的伟大。	1
给四星其实偏高，但大过年有一部笑点颇多，可以轻松消磨时间的影片，还是值得肯定的，虽然很多笑点都很老套，都是就梗，但胜在经典，还可以博全场一笑。再说剧情，开篇小品什么鬼？感情进展太快太快，甚至几乎没有情感的交流就成了。结尾又是什么鬼？演员也是，最不看好的邓超表现最为出色。	1
给满分。戳中笑点和泪点，能将人的情绪激发出来的是好电影。星爷是个含蓄的人，他不忍暴露太多情绪所以用大笑来掩饰，即便有情绪表达也只是一笔带过，不会太多笔墨，似少女的羞涩，但他的内心是孤寂的。音乐怀旧，剧情无厘头，还有最后王子和公主幸福的生活在一起的结局，有什么理由不点赞？	1
至少在近几个月以来的喜剧片里还算是挺好看的。好几个地方真的是蛮好笑的。林允有种天真的妩媚（虽然之前我一直把她错认为某韩国女团成员）。但很想理智地分析一下，科学地来说，如果真的有人鱼，一定是往深海进化，也许会拥有比人类更智慧的文明，不然肯定早已灭绝。毕竟物竞天择强者生存。	1
虽然好多笑点是老梗，但就是喜欢，明知道是老梗还是会忍不住笑，这就是星爷喜剧的魅力；邓超是个好演员，却不是个好导演，只求邓男神以后好好拍戏；觉得林允好美，清新脱俗的不行；八爪鱼让罗志祥来演真的好适合；张雨绮依旧很漂亮，但是配音不能忍；想带妹妹去看，但是那些恶俗的黄段子啊。	1
虽然笑点僵硬剧情简单主题不深刻特效渣演技也一般，但就是好看！最后邓超和人鱼一起在大海里潜水的画面，真的很感动！邓超以后就这样认真演戏不行吗，明明有颜有演技，为什么偏要走装疯卖傻路线！张雨绮真美，可惜声音是硬伤，演技也不咋样，配音还跟口型对不上，在影院里听的尴尬症都犯了！	1
谈不上多好看，但也不觉得白瞎了张电影票的钱（虽然我免费看的），就是还是愿意去看一下，贡献一下票房的。节奏不错啊其实，虽然有点乱，但是不拖沓，美人鱼的尾巴也很美啊～重点是从西游降魔开始就发现罗志祥真的超级适合演星爷的电影啊！！！全片点睛：“是你不懂，所以我才来到你面前。”	1
通篇讲的是环保，是直接彻底地讲。除此之外，从对真爱的诠释手法上看到了星爷《大话西游》的影子，林允的纯真映射着张雨绮肉欲的一面，样本虽生硬，但迎合大众口味，看出来星爷确实童贞未泯。对于特效部分，不置可否，说还星爷一张影票，难道不觉得矫情？一分扣在广告上，因为我对这个矫情。	1
觉得是部完美的电影。延续了星爷一贯的风格，浪子回头的邓超不就是年轻时候的星爷嘛。整个电影笑点我觉得没有有些人说的僵硬什么的，起码我当时在电影院前半段没有被扑杀之前整个厅里都是笑声不断。说是喜剧片，但是立意是在保护生态环保。只是唯一有一点就是张雨绮每次出现都让我有点点出戏...	1
年初一晚带上全家人去看了这个，还好没人抱怨不值得进影院看它，但是作为一个被星爷的电影影响了大半辈子的死忠粉来说，我个人对《美人鱼》还是有所不满的，比如情节推进太快，人物情感线薄弱，笑点不够到位……等等等等，真要让自己打分的话，应该是三颗星吧，冲着星爷，打四星，不能更高了~	1
三星半吧，强调环保那么应该多一点海洋的镜头会更动人，描绘人鱼那么人鱼奶奶爆发那段应该更精彩，比如头发盘了起来或者有细微鱼鳞爬上脸这种设定感觉更帅……奸商加变态科学家这种组合太俗套了，潜水员下水与人鱼族对视毛骨悚然，人鱼正太让人痛心，美人鱼的歌声，在深邃海里，无休止地回荡。	1
上次大话没有票，这次一切尘埃落定，去看，还有。不知道是情侣间，中间的右边，左边有人……进门……，找个前排空位。不知道为什么开始宣扬性吸引，呵呵，只要美，美好，这还不够么？最美的是把她抱送到海里的那个镜头，只是没看清邓超有没有表现出不舍，急切，以及最后舒口气各种情绪的纠结。	1
以这样方式来表现环保题材的影片，是只有充满童心的人才拍得出的。周星驰的电影就是老梗也让你自然发笑，并没有生生被人咯吱的尴尬。相比发笑，这部电影时时透出的悲凉、寂寞和孤独更让我想哭。这次的星女郎样貌不如以往。邓超诠释喜剧角色还略欠火候，但是比俞白眉的好太多了！配角都很有戏。	1
又是一部关于环保主题的电影，很好，如果地球上没有一滴干净的水，没有一口干净的空气，要再多的钱又有什么用，有的人就是欲望熏心，太自私了，却忘记自己也只是大自然的一份子，破坏自然，伤害别的生物，以为自己是万物的主宰，太可笑了，中间还穿插美好的爱情，不错，还是很喜欢星爷的作品的	1
周氏幽默俨然已经成为星爷的代名词，星爷以往的喜剧元素处处可见；大肆猎杀海洋生物的片段激发观众的环保意识，这种现实意义以喜剧色彩展现虽然不比悲剧更能打动人心，但作为“星爷”，他真的尽力了。如果有一天周星驰去世，我一定会很伤心。在一部完整的电影里感受到一个人，这种感觉真奇妙。	1
多喜欢周星驰讲烂俗故事，如来神掌，少林功夫，这次是美人鱼，跟小时候我们所期望的朴素童话一模一样。罗志祥演得很好哎，张雨绮美得冒泡，邓超不过不失吧，连名字都没记得的小姑娘挺好看，演得……算了，周星驰女主不需要演技，清纯楚楚就天下无敌。而男主还是那样地起先不要脸，最后不要命。	1
实在是冲着星爷才打四星。题材本是好题材，可惜剧情设置感情冲突都太生硬又刻意，实在不该是星爷的水准。尤其新的星女郎真的太差啊，没见过演技这么生硬的女演员啊表情从来没有跟上过情绪！气死了！邓超倒是确实不错，我求你了好好挑好本子当好演员别硬要当导演了好吗！多说一句罗志祥真可爱！	1
开场是很尴尬，尤其张雨绮和邓超的对手戏太浮夸。但后面渐入佳境，笑点有点不新但足够让你在电影院里笑出声来，特效有点不牛但这样题材的电影已经足够用，星爷不是神但中国导演里这么多年都不忘初衷的他也算的上数一数二。电影的好坏见仁见智，总之我看了笑的很开心也觉得有启发，我觉得挺好。	1
怎么说呢，有得有失吧。周星驰商业得传奇，犀利。电影是周星驰天马行空的表达方式，没有想不到拍不到，犀利。商业融合环保公益，再加上周星驰三个字，卖座，犀利。可惜强国就是一个意图性好强的国家，没有商业何来梦想。比起这部，我更喜欢西游。不过这个公益由周星驰做，实在公信力强大好多！	1
我想打四颗半星的，但是没有，所以就五颗星了，这半颗星就当是情怀吧，半颗星的感情分。电影，依旧是周氏无厘头，电影中也有不少熟悉的面孔，还是原来的配方，原来的味道，但是邓超这张脸给我好奇怪的感觉。可能他的电影或者说屏幕出场率太高了，每每把我从感动中抽离出来。总体来说，感动依在	1
我说我泪点很高但是这片的最后却没有绷住。想一想撞击到心的大概只是“你等我来救你！”这样天降神兵一样又苏又俗的梗，就当只是简简单单的童话也是很打动人；要提高立意来看居然觉得有些悲伤，毕竟被虐杀的那些不是美人鱼，他们没有嘴来诉说，没有美人计来成全～要是这样是否还能有幡然醒悟～	1
整部电影都是熟悉的星爷式的幽默，却没有一个重复的梗，亲切又新鲜。主演的妹子很可爱，让我想起了喜剧之王的张柏芝，同样年轻稚嫩的脸，干净明媚的眼神。邓超比预想的帅很多。剧情简单流畅，很容易就投入进去，一边笑着，一边眼泪又流下来。真希望星爷可以永远不老，我是真喜欢他导演的童话。	1
星爷电影越来越深刻了，开始对房产商的刻画很棒，中间很多经典的无厘头风格，而后面越挖越深，对爱情对人性，都能打动人心。而最触目惊心的，是对人类残忍一面的刻画，从大的角度而言，人类真是一个残忍的种族，人鱼族姥姥用幻术展现的飞机轰炸、原子弹爆炸，其实正是发生在人类自身上的苦难。	1
星爷的风格，全片没有冷场情节，有些情节连着让人笑炸咯，所以连邓超几乎自己笑场的表演我也不想挑剔，张雨绮好美啊啊啊！虽然声音不好听。人鱼妹子珊珊身上笑点泪点够足，八哥罗志祥最搞笑。明讲保护环境的大主题呢，后面的猎杀人鱼够惨烈啊，但结局是积极的，有意义也有笑果，不说了蛮好看。	1
最近看过的最好看的电影，有笑有泪，有剧情有亮点，合情合理，珊珊因为想要保护种族所以不是为了钱，轩是因为艰苦的童年所以对珊珊有好感，但不见得有多爱她，最后一部分是因为爱，一部分是因为良心，若兰感觉是调教轩，从她的世界观出发以钱为重，角色设置挺合理，配乐恰到好处，这才是电影！	1
本来只想打三星，但是枪杀美人鱼和后面老美人鱼拯救家族很触动我，深刻感受到某些人类的残忍，那段节奏很快，很刺激，加一星。影片立意很高，但是手法不是很高明，尤其前半段，一直不能进入状态，笑点也很老套了。还有就是男女主角的感情进展得太快，没有说服力。为张雨绮的演技点赞，有帅到！	1
本来想因为最后的渣特效扣一颗星，怎奈我对星爷的喜爱怎么是那几秒钟的特效可以磨灭的。不得不说这片真是稳准狠地抓到了我的笑点，邓超在星爷的指导下喜剧角色也能拍的有模有样，当时影院里的笑声就没断过，也许是留学僧对久违的星爷喜剧风格怀恋吧，总之是让我重新看到了星爷喜剧之王的魅力。	1
爆笑纯爱喜剧，虽然真的演员演技各种透着尴尬声音也是各种违和，但就是能看到星爷，也会脑补到每个角色如果是他自己演会是什么样子。所以即使是不断重复又重复，我也会爱的不要不要的，老梗也是笑湿了好几张面纸。就是好爱他，舍不得给出任何低于五星的评价！没那么浮夸的邓超还是很吸引人的。	1
电影人的诚意。大广东人表示对“一句话怼死你”的梗很受用！正儿八经胡说八道的星爷风，其他人演员确实只能及格～片子也很好地黑了老外和白富美一把，看着心里暗爽！至于豆瓣那些强调故事性而给低分的人，要么你没看周星驰全部作品，要么你看不懂粤语版，出门左转不谢！少一星给五毛钱的特效…	1
电影院里人那么多那么满，电影都开始了人还没进完，这样的地方，还是能让我想到小时候，吃着棒棒糖跑在电视机前笑得打滚看唐伯虎的那个很暖的天。看他们打打闹闹，还是笑得很傻很傻，明明光线暗的要命，明明充斥着很不好的空气，但，这都是星爷啊，都是一瞬间带回童年带回夏天的美好的东西呐。	1
看到崩溃，在电影院大哭。抓捕人鱼的画面和纪录片“海豚湾”几乎一样，我为人类的暴力和贪婪感到羞愧。无论多少人在诟病周星驰说教，我都觉得这种说教是必要的，甚至建议看过“美人鱼”的人都再去看看“海豚湾”，或许你真的不想再去海洋馆去看被驯化的海豚，无论海豚还是人鱼，都该回归海洋。	1
立意还是很好的，关注的问题不能说独到，但是拍腐败，警匪，奋斗，青春的片子多了，环境就显得很深刻了，而且也不是拍的又红又专，还是有点儿触动在里面的。但是，特效差，故事情节粗糙，不连贯，广告卡的也太生硬了，确实没到拍案叫绝程度。演员，张雨绮演的还行，其他的，好像换谁演都行呀。	1
这部电影是部好电影，尽管它现在处于风口浪尖……但是，我相信这部电影就和那年的大话西游一样，当时饱受争议，经过时间的沉淀，越来越多的人会更深入去了解……特么别再说那些说这部片子好的人都是花钱雇来的水军，那些仗着自己有发言权又从来不为自己言语负责人，一星差评，还是摸着良心……	1
进电影院并没有抱很大期待（预告有毒），但超出我的惊喜，中国好歌曲上有个女生说自己唱歌是为了改变哪怕只有一小部分人的想法，这是她的梦想，我想这也是星爷的梦想吧，不求多发人深省，但只要你有一点点触动。影片只有一个半小时，所以导致收尾有点仓促。主角演技浮夸，但也显得没那么刻意。	1
长大后更加爱看喜剧了，可能是因为生活中欢笑不多。但我也渐渐明白，其实喜剧大多都是从悲伤的故事中生发出来的，笑中有泪。女主挺美，就是台词实在有点差了。一些略污的戏份跟家人一起看，有点尴尬。电影院挤满人，笑声很多，我依旧笑点高，没觉得特别好笑，环保的用意还是很好的，发人深省。	1
電影最難的是好笑又感人，不說教，卻讓人願意笑完之後好好想一想。這些美人魚都做到了。可是，看到最後的圓滿結局，卻反而有一種淡淡的感傷，或許因為真實永遠背道而馳，才需要童話般的情節，讓世間的善念與對愛情的期盼有容身之地。明知道永遠得不到，卻仍一心追尋，這便是周星馳的珍貴之處。	1
别的……星爷真的是位用心的导演，搞笑与感人兼备，有人说演员搞笑浮夸，周星驰还是老套路很俗气，但是我想说这个套路不就是周星驰吗？在这个烂片横行的电影市场，王晶与吴宇森商业的快丢失了自己风格，周星驰却低产的做自己心中的主题，如果是年轻的他来演，我想会更好看～（麻烦配音用点心啊-.-	1
能让人开怀大笑的喜剧片是一部合格的喜剧片，能让人开怀大笑还能感动的喜剧片是一部好的喜剧片，能让人开怀大笑和感动的之外，还能让人有所思考，有所触动的喜剧片就是一部优秀的喜剧片！星爷当得起中国的喜剧之王，没有让人失望，虽然影片并不完美，但是比这几年来众多国产喜剧片强多了！我给8分，感	1
前半段的笑点是以前很多电影的前段，特别是功夫和喜剧之王里的。虽然是对自己的重复，但是这种无厘头喜剧只有周星驰才有的。后半段果然是泪点迸发和英雄归来，让人觉得导演要把美好的事物毁灭，看的很紧张。还好是结尾是大团圆，超哥很好的保护了美人鱼，过自己的美好生活。只有自己知道的幸福[呲牙]	1
电影想说的事情很简单，环保，而想我一样看过电影而产生触动增强环保信念的人，多一个，电影的目的就达到一分。特效演技什么都是次要，演员能在周的调教下变成这样，不至于分分钟出戏。然而你还苦苦对比周星驰时代，港片没落前的时代，你只是在怀念青春，因为那些跟青春一起，都永远不会再现了····	1
“无敌是多么寂寞”…多少有一些星爷自己内心的感概，笑点带着熟悉又有惊喜：前一秒拒绝后一秒就打脸，警察局哼哈二将硬生生憋住笑直到再也憋不住，以及总有一个二个半老徐娘以拿着五毛钱的态度拆台章鱼哥～奏是喜欢星爷电影里展现的那种，明知道说出来会遭人嘲笑却还是自然而然流露出来的善良。	1
一颗给对星爷过高的期望，一颗给陪父母一起看的。电影只两颗星会被打吗。周氏喜剧不该是这么尴尬的低俗梗。邓超的荧幕喜剧都是一样夸张的综艺感，不过最后飞出来保护女主的一幕还是挺霸道总裁的。罗志祥声音分分钟出戏但演技有惊喜。女主看到后面还挺顺眼不丑了演技无感。特效？不好意思没看到。	1
且不说星爷为人怎么样？也不说去还什么电影票，只为其一生埋入电影事业，用心创作出诚意的作品让你从中感受到快乐、感动就很有意义，况且人都是会变的，你要做的就是管好你自己。他没有骗我！蓦然回首，心中所谓的盖世英雄还是到来终于救下心爱的人，爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？续…	1
个人对剧情比较看重，周氏无厘头其实并没有很多，本片重要的其实还是周星驰对人生对社会对环境保护的思考，而并不仅仅是一部喜剧片。周星驰是喜剧之王，可是他就不能在电影中着重表现出一点别的东西？差了一星，是因为脑残特效看得我尴尬全场，林允的气质很符合角色定位，邓超还是好好做演员吧。	1
之前看评论参差不齐，有人说无聊有人说好看。我们的周星驰啊，怎么能不去看。结果看完心情真好，好看好笑，罗志祥的八哥笑死了，女主挺纯的。邓超出乎意料的帅啊。谁不爱看童话呢。星爷就是星爷，烧鸡屎尿屁华山论剑出戏的群演，这才是喜剧啊！清新不失浪漫，纯真不失环保立意。期待下一个作品！	1
初一和初四的时候被电影院里的人山人海吓回了家，等到初八了又去了排了十五分钟的队终于买上了票，电影看完后突然有种失望总觉得还是少了什么后来才惊觉原来少了星爷这个男主角，电影好像就变了似的，给了四星，一星从小的偶像周星星，一星环保的理念，一星罗志祥，最后一星突然觉得他很帅的邓超	1
初中生物课老师买了条活鱼逐个把它的器官剪掉看它的反应来讲解鱼各个部分的功能，当时觉得新奇好玩。如今同样是条鱼只是换了人身就让我大年初一也是糟心。前排的女生在演到屠杀美人鱼时躲在旁边女生的怀里不敢看，可能人只有在看到同类被屠杀时才心生怜悯和不忍吧。星爷太牛逼，切入的点太精彩。	1
又一次感到了豆瓣网友的苛刻……美人鱼很不错啊延续了功夫无厘头和奇幻的风格，看的时候好几次笑得不行，影院里的其他人也是，到屠杀美人鱼那里又沉重起来，看的时候好笑看完又沉重得很。呼吁环保至少我是受了教育也受得很甘愿。女主演得蛮惊艳。看完后会觉得，这样的电影，是星爷也只有星爷了。	1
另一种意味的良心之作，尽管环保片也并无矫情宣教感，以高影响力文艺作品教化国人令人生敬。和西游一样口味浓重，但内里依旧是一个让人回归初心的天真故事，在邓超林允的身上都有外表浮夸内心善良的周星星的影子，乐见大家重新认识认真严肃的喜剧之王。假胡子、郑和等主角性无能的暗示细思恐极。	1
周星驰的确不是神，他只是那些年中真切带给过我太多欢笑的人，更像是一个一直暗恋的邻居家哥哥。后来他搬家了，越来越少他的消息。《美人鱼》却让你们又再次遇见，容颜改变，衣饰品不同，但是一颦一笑你一眼就能认出是他！那种熟悉的费洛蒙，唤醒曾经爱过的感觉。却也只能淡淡说一句，好久不见。	1
年幼时，我们只把他的电影当成笑话，一个人躲在被窝露着头咯咯地笑。稍大一些，把他的电影当做励志片，每个电影中的小人物都好像有自己的影子。再大一些，把他的电影当做文艺片，偶尔思考眼泪和微笑哪个更重要。等我们老了，他的电影是一部部纪录片，带我们走过的那些青春、成熟和回不去的岁月。	1
年度最好的环保公益广告。讲真比起来那些只顾圈钱的粗制滥造好得多，但是霸道总裁爱上我的梗对感情的处理依然让人感觉突兀。其实电影就是图人一乐，看到某些深层剖析的影评也是醉了，想起来高考阅读理解的问题让原文作者都答不对的尴尬，电影有情怀没错，但对于导演制片来讲，最重要的还是赚钱啊	1
意料之外的好看，女主角虽然很青涩演技一般有点生硬，但正好挺适合演一个非人类的，邓超依然那么浮夸，但也只有邓超能把浮夸演得那么自然。全篇没有说教，人鱼族的复仇甚至弱智得可笑，正因如此才显得自然而可爱。还有报案那一段太好笑了，这才是有意思的喜剧，隔壁生硬搞笑的澳门风云好好学学。	1
我不知道打一星的人是什么心态，但我就是要打五星。周星驰式笑点的确让人捧腹，恩打一星的人你们挺高冷的。周星星他永远都在讲童话故事，他满头白发，他葆有童心，他讲述的爱情永远纯洁，永远到不了，所以喜中带悲，所以有些人非要打一星。周星驰他的确不是神，但他永远是一代人心中的无冕之王。	1
我们能不能这样，别封神，别“人人欠谁电影票”。是有一种港片叫“周星驰电影”，而有一批人比如我，从小到大就好这一口。如今量少，吃一次不但满足、还特别没骨气得感恩戴德涕泗横流。周星驰电影哪有什么逻辑流畅特效感人，只有对命运黑洞无能为力的小人物，愿意用笑对抗荒谬，用眼泪回报善良。	1
我想说的是，我不知道评一星的到底在期望些什么。期待着周星驰在过了巅峰期之后超越自我吗？还是期待着周星驰能改变国产喜剧低谷？这部美人鱼我看到的是周星驰不断用新题材来诠释自己风格的坚持。梗老，但也好笑，浮夸的表演正是陪伴我们童年的味道。有的时候，变得可能不是星爷的电影，是我们。	1
我是一名普通观众，只觉得电影挺好看的。无厘头是媒体舆论给周星驰贴的标签，有一天他不拍无厘头的电影了，他做了他想表达的东西，如果不符合大众的心理需求，也没必要否定周星驰吧。而且现在有多少中国电影是让人要去关注海洋环境保护的呢？我觉得过年可以看这样一部开心又有意思的电影可以了。	1
打一星的是对星爷要求有多高？整个影院里充满欢声笑语也就够了，故事严不严谨科不科学本来就不是周星驰电影关注的，诚然有瑕疵，但总体瑕不掩瑜。有人嫌女主路人，我倒觉得海选出这么一个清纯简单的妹子正合适，符合人设。最后，周氏笑料依然适合我，罗志祥演技有提高，张雨绮实在够霸气够靓丽！	1
挺搞笑，但是看得出星爷很喜欢搞一些出人意料的事情，用这种反衬烘托出喜剧效果也是老桥段了，即使你知道接下来要用这些老梗了，但预想到来的时候还是忍不住咧开嘴大笑。关于环保主题，说的太直白好像硬生生插进去的，以至于感觉被硬生生的上了一课，不太和谐。星爷的巅峰看来他是不打算逾越了。	1
无意中去看的，虽然星爷之前没有很多宣传，但是的确有眼前一亮；前半段融入大众的搞笑衬托贺岁头衔，后半段看着居然还有点揪心小感动啊，一悲一喜，题材和剧情也不算俗套，很有星爷的水准；总之好长时间没写了；大过年的值了这个票房，至少为无聊的春节的那一天留下了一些值得津津乐道的小瞬间；	1
星爷一贯的路子。那些口口声声说着不忘初心的人其实就是忘记了，只有星爷这样默默在做（都不叫坚持，因为那是内心本性，不需要坚持），面对世事变化都不改变的人才是真正的赤子之心。从影片本身来说，叙事，节奏，特效，创造性都不及《功夫》，在所难免了，人生有限，华语电影再没有第二个星爷。	1
星爷或许轻视情节，重视特效；星爷现在的电影，好笑的桥段也越来越少了；星爷电影中的演员始终有一种粗鄙的形象。但星爷自己的情怀始终没有放弃：那就是一个屌丝为达目的，克服一切困难，义无反顾，勇往直前。星爷电影里的角色是这种情怀，星爷在自知江郎才尽之后依然坚持拍电影，仍然是这种情怀	1
星爷是永远的偶像，可是只喜欢他当演员的感觉，做导演则要从头再来了。然而星爷就是那么有才，拜托大家不能再用周氏风格来定位周氏电影了，毕竟谁也取代不了星爷！导演和演员的味道截然不同，整片跌宕起伏，该笑的就笑了，该哭的也流泪了！星爷就这么慢慢以导演的身份出现在电影圈了，值得推荐！	1
星爷极端的表现手法，导致他的作品评价永远两级分化，大家总是喜欢说看他的电影是为了还他早期的电影票，可是相较于他早期的无厘头，我更喜欢他后期的作品，他心里像是住着彼得潘，他的作品剥去夸张的外壳，实际上是一个纯而美的童话故事，童话故事的逻辑总会有硬伤，但这并不影响它带给你的感动	1
星爷的作品还是没让人失望，可以四星，是给喜剧效果的，笑了好多次，无厘头搞笑都是星爷的影子。片中多次放了射雕英雄传的主题曲，是要映射什么嘛？邓超不错，新人林允表现也还行，小猪很出彩，演的八抓鱼好搞笑啊。星爷还是很有社会责任感，主题瞄准了环保题材，旨在唤醒大家对于海洋的保护意识	1
星爷的戏里有看不完的故事，向往真爱的暴发户，美艳富有头脑精明却情场落败的物质女，城中村的钉子户人鱼村民，头脑简单一根筋但身手矫健的人鱼姑娘。那么尴尬的美人鱼只有星爷的电影里会有，那么恶俗却又真实到像自己的生活的情节只有星爷的电影里会有，那么不突兀的感情戏只有星爷的电影里会有	1
期待很高，看完预告后我差点以为自己是不是期望太高了。然而整片看过以后没有失望！经典对唱、“无敌是寂寞”、警察局画像都很好笑。星爷也自嘲了一下“屎尿屁”，但是我们就是爱看无厘头屎尿屁啊！这片子很有老港片的味道，五毛特效看看还很有别样感觉，难道这就是脑残粉的情人眼里出西施吗？！	1
本是利欲熏心的刘轩被珊珊的纯真善良开朗打动，月夜的海边他轻轻牵起她的手，她被月光映衬的如此美丽。她为救他内心纠缠挣扎背叛群族，他为救她身中数箭仍然往前，泪流不止，佩服星爷的想象力，邓超和林允的表演非常赞。还好，最后给我们一个非常幸福的结局，看的感动舒心，给自己的女人节礼物。	1
现在的电影两种，一种什么都看不懂解构解构再解构，还有一种一看就是烂片没逻辑没人物没情节，所以那种明明不现实又让人相信的片子就很难得。美人鱼就是这样，世上存在美人鱼吗，有人鱼相恋吗，会捐出几百亿给环保机构吗？刘轩怎么逃出海底，美人鱼重伤没死吗？但是你都会相信，因为你相信童话。	1
看了一些评价，有夸有骂，似乎各执一词。我只想说我的感受。星爷的梗是我喜欢的，整部电影没有让我觉得乏味的地方，期待着再长一点。看完唐人街探案我有一种终于结束了吵的我头痛，看完美人鱼我就觉得很感动很不错呀，泪点有点低都看哭了。。星爷再出新电影我还是会去看的。而且张雨绮真的好美啊	1
看这部电影之前其实没有对它抱太大希望，也许是很多年前被《长江七号》伤的太深的缘故。看过以后真的感觉到了惊喜，处处是周星驰式的无厘头搞笑，同时又会时不时突然深沉下来，把观众的情感把握的很牢。虽然女主不是喜欢的款又用了俗烂的邓超，还是要给四分。最后说一句题外话，王全安真是瞎了。	1
笑了，眼泪也在眼眶中了，星爷的电影总会戳中人的泪点，情人节看再合适不过。再这么局限的条件下能遇到你，得好好珍惜。爱情是两个人之间的事情，虽然还在甜蜜期，我们对未来充满希望。既然已经是灵魂伴侣了，就不会在乎你的缺陷，人家都跨物种之间都发生了爱情，何况咱两目前说起来还算是同行。	1
笑点分布比较均匀的一部喜剧片。星爷没有放弃内涵段子，但整部电影却充满童心，其实是给成年人看的童话。特别喜欢美人女老奶奶用水给后辈们说以前故事的那个部分，很美好。邓超的表演还是有点浮夸，林允素人演技很青涩，罗志祥承担了大部分的黄段子，港片的老戏骨们演技依旧爆表。总之，值得看。	1
给我的感觉，类似长江七号之作，自己讲自己的故事！环保的主题在今天可以惊醒人们！邓超等人表演不算差，美人鱼稍显青涩，但剧中人家自己说了第一次演戏，演不好很正常！周星星铁粉推荐，其他人可看可不看！我老婆说拍的好，她的欣赏水平可以代表大部分认识周星驰，但不熟悉周星驰的观众的水准！	1
背景有点大，交待的时间过长，但亮点精彩。每部电影都是他内心价值观，表面丑陋矛盾混乱，内心却是一个正义正直相信童话的大男生。把美人鱼放回大海那一幕是内心情感的迸发，仿佛瞬间明白了他心里一直有着一条美人鱼的梦。星爷把该说的说了，该表达的表达了，这就是星爷，全在电影里，毫不掩饰。	1
说难看的，评一星的我不知道是以什么感情去看这部电影。我在看这部电影的时候感觉笑点还是蛮多的，作为一部无厘头喜剧片它有笑点，有感动，还有泪点。而刘轩这个角色更是让我看到了星爷的影子，我一直觉得星爷是一个时代的回忆，而不是什么神，所以你不能因为他拍不出神一样的电影，而给他差评。	1
超级感动。机枪扫射美人鱼那里真是痛心，还有结尾水族馆老板看到受重伤的女主竟然拍照然后跑掉，很有周星驰的风格。看完都想加入环保组织了。不懂为什么很多人觉得强调环保主题太小学生，难道现在只有弱肉强食，强调人性复杂残忍的剧才叫思想深刻？但对我来说感情线有点牵强，没有爱情会比较好。	1
近五年最好国产片。我看到了人类血腥屠戮残忍扩张的历史、暴力强权的政治、沾染了无数血泪的殖民。再浩瀚绵绸的情感也拯救不了的生存危机。在历史政治现实面前，在贪婪欲望之间，个人乃至群体的情感利益完全被淹没，最后一根救命稻草也被人类自己这个刽子手抛弃，大悲大喜大喜大悲不过生之哀叹。	1
这一次感受最明显的是英雄气短，星爷的无厘头快要江郎才尽了，很悲哀，尽管影院里还是能时不时的爆发出一阵莫名的欢笑，但是好多笑点都不是传统的周氏风格，借助于当今流行的一些热词，寻求大众的共鸣，从而激发出会心一笑的感觉，这不是它原有的风采，在环保的大主题下，少了些没头没脑的欢乐。	1
这部电影我打七分，我觉得星爷可以把它拍得更好。影片是周星驰自编自导，所以里面处处是他的影子，有他自身的经历，也有他的人生感悟。这部影片与之前作品最大的不同是表达了环保主题，这也是很多人诟病的地方，认为植入生硬、说教，但是我觉得这是周星驰成熟的表现，这是他对自然和人类的反思。	1
“要不要进来喝杯茶”让我想到了王佳芝，但内心住着个童真小孩的导演只会让男主牵个小手都要摸索半天让女主为爱不惜一切，当然不切实际，但纯得让人心动。星爷，人生如戏，戏如人生；《无敌》唱得就是他自己，无敌是空虚寂寞，独自一人在顶峰，没人理解也无处诉说，也许这就是伟大，但依旧心疼他。	1
一个人在小区旁的电影院看的。林允的演技有些生硬，看得我略尴尬。笑料几本都是老梗了。环保在人们看老都是老生常谈，但谈到今天，真正有环保意识的又有几个呢。那些捕杀海豚的血腥场面，按理说不该出现在喜剧片中，但导演不止让这些镜头出现了一次，可见导演的用心。关于爱情，是不是进展的太快了	1
一个多么哀伤的喜剧。人和人鱼根本无法和平共处。弱肉强食，强者生存本就是生命规则，双方不可能完全能量对等，残酷竞争存在于不同物种间，也存在于同一物种内。我们就存在于这个规则漩涡无法逃脱。我们每天都开心得吃蒸鱼烤鱼，可是又向往和平主义。于是体内总会有理想和现实两种力量的僵持不下。	1
一星脑残太多，无脑愤青一样，说资本主义万恶立马骂，说孔子不好立马把坟刨了，说张学良是民族英雄立马跪舔，星爷给无数人带来的记忆简直美好的不得了，脑袋里的想象力根本就用不完，天马行空，真正的电影，用心的电影，脑残们不这么认为，喜欢装逼，看好的东西就说不好，你说屎难吃他都反驳说好吃	1
一部有趣的童话。虽然离神作差距甚远，但是能很轻松的看完，泄压的同时又能看看美女，追追回忆也挺好的。美人鱼比国产的圈钱烂片好太多，对得起一张电影票了。星爷本来只是有良知有追求的好演员而已，充其量只是一个合格的导演，中国合格导演太少，所以被捧上神坛，但毕竟和好莱坞大牌导演不能比。	1
不俗气的好笑，可以因为八爪鱼穿裤子笑也可以因为八爪鱼身边那只老人鱼笑、我被那阿妈逗得不行…感动，爱情发展的除了太快，其他都没什么特别狗血，最后邓超坚持要救人鱼的时候看哭了…另外，这部电影值得被我们记住的不该只有那怎么都画不对的半人半鱼图、对自然的抱歉和人性的反思更值得被记住。	1
不是很好笑，但这确实是诚意之作。故事的流畅完整性很好，环保和爱情真的很打动人。尤其是开篇的烟囱和溃烂的美人鱼总让我想到下水道的美人鱼。感情表达真的应该是纯粹不能在纯粹了，从六百年前的郑和与老人鱼的故事来看就能知道真的是宣传柏拉图式恋情啊。最最重要的一点，我现在不敢吃八爪鱼了！	1
不要相信大众的评论和目光，自己看了才知道。不喜欢张雨绮太露和荤段子，太出戏。特效不行，但有喜剧质感。喜剧片看得我默默的感动，没骗眼泪。爱，超越一切，很浪漫，更想恋爱了。如果星爷以前是喜剧之王，现在他是昆汀，保持自己的独特就行。假如世界上没有星爷，今年过年你们还真没啥电影好看。	1
之前觉得煎饼侠啊港囧什么的还不错，现在看了美人鱼觉得星爷还是他们不能比的。就星爷这童心，这血腥下的纯纯爱恋，是他们学得来的么。星爷应该是看过下水道的美人鱼吧，光那些溃烂的皮肤已经让我感到不适了。缺点也比较明显，有些桥段无厘头过度，笑都是装出来的，什么时候不追求老少咸宜就好了。	1
人与人为什么不同，因为在不同的际遇面前，每个人都有自己内心的坚持，有人降低底线，有人保持自我，有人不断调整，因为如果你不相信爱情，这世上就真的没有爱情，你不相信梦想，这世上就真的没有梦想，如果我没有得到，那是因为我运气不够好，或者不够努力。我会努力快乐，未来的你不要为我担心。	1
以周星驰一贯的搞笑风格，讲了一个烂大街的故事。其间贯以血腥的画面和张雨绮难听的声音，罗志祥煎八爪鱼我是真心肉疼，邓超的二逼形象无法更替，脸上再怎么正经都是一个大写的噗，对不起我不是故意的。不过值得一赞的是保护海洋生物的主题深入我心。本来只想给三星，多的一星就给一片子的明星吧。	1
优秀的作品是经得起诋毁的，整部电影很欢乐，电影院内十几次全场爆笑，总体创意比西游降魔篇好多了，相信看过的人都能体会到其中的用心程度，就是太短了，建议以后电影的起步时长应该设为两个小时。话说回来，豆瓣已经沦为各大公司公关的主力战场，恶意差评也是为了抬高同期其它电影，也就想通了。	1
作为一个在上学期间大家以模仿星爷魔性笑声为荣的人来说，只需要买票去影院看星爷的电影就可以了。至于这部电影，你只需要知道，尽管已经到了知天命的年纪，尽管在号称大染缸的娱乐圈里摸爬滚打了半辈子，星爷的童心一直没有变，尤其是在小丑王晶之流的反衬下，让永远不变的这份初心显得尤为珍贵。	1
作为星爷的脑残粉，今晚已迫不及待去看了。搞笑没问题，全场笑不停，呃，台词生冷不忌，口型对不上挺难受的，故事挺直白，邓超还可以，卢正雨冷面笑匠，张雨绮气场强大，罗志祥哈哈，女主加油。特效还可以，比预告好很多，只是没想到广告植入的那么硬，周星驰的三年一剑也免不了落入商业圈的俗套啊	1
合家欢喜剧，没去看的不用怀疑星爷执导品质，同样满堂笑声同样小人物情怀。章鱼人特技要给满分赞！看到满屏不喜邓超，扪心自问该有多嫉妒才能有这么低评价，名校名誉才华娇妻…哪样都能让人嫉恨切齿。他是个好演员，第一次看他演嘉庆咄咄目光就能知其功力，欣赏演戏就好。当然导演他还是别干了！！	1
周星驰的所有电影都诠释了一类爱情，是一种单纯，直白，毫无保留，永远值得被歌颂的爱情，《美人鱼》里有至尊宝和紫霞，尹天仇和柳飘飘，凌凌漆和香琴等，不止是情怀，更多看到星爷人到中年对孤独的宣泄。邓超演的就是周星驰年轻时角色的样子。片尾两人在海中漫游，第一次在电影院感动到老泪纵横。	1
在南京看了一天的海底世界，圆了许久就想去的梦，其中包括美人鱼表演，晚上下了火车就赶去电影院看美人鱼，真的一解白天的走路疲劳，笑点很不错，超完全不是自己导的电影的状态很棒的，女主角青涩却也可以，不足是张雨绮的声音，还有许多梗确实是星爷以往电影就烂过的，也可以说还在保持一贯特色吧	1
很奇怪的感觉，整体并没有觉得有多好，但到最后还是有些感动。很疑惑影片中的反派怎么能那么轻易向看起来和人类一样会说话有感情的人鱼下手。看完后找了周星驰的访谈来看，他的眼神有一种说不出来的感觉，空洞、天真又无辜，总是让人想起他以前的很多角色，这种眼神也算一个经典动作。喜欢周星驰。	1
必须打五星，现在有几部电影能让观众从头笑到尾！又有纯真的感动！又有简单朴实而伟大的主题！如果连一口干净的水都没有！一口新鲜的空气都没有！那赚再多钱又有什么用！是这个时代直指人心的呐喊！就这么简单，就这么平凡而伟大，就是用贴近市井的无厘头搞笑向大众呼吁环保理念，大哉周星星！！！	1
想给三星半的，不能，就给了四星。剧情太弱，很多梗都太老了，女人说滚，男人抱头就滚什么的。笑点集中在罗志祥卢正雨身上，邓超演的挺好啊，张雨绮下次找配音吧，声音严重不符她的气场。感觉相比起来西游降魔更好看些，但作为春节无脑哈哈哈喜剧来说，还是完成的很好的。表白星爷，期待下一个三年	1
我不愿意把《美人鱼》归类，是喜剧片科幻片还是环保片，我觉得对不起导演的一片纯真和炽情。我更不愿意将这部电影和其他经典相比，跟周星驰过去的作品相比，我小时候最讨厌的就是叫嚣着“别人家孩子”的那群大人，我长大了也不要变成自己曾经最讨厌的样子。没有共情的能力是绝症，知识学问救不了。	1
挺好看的。梗有点老，也还是好笑的。我很不喜欢西游降魔，炒冷饭。但是这次的美人鱼又有点恢复周星驰一贯无厘头的感觉，特别是第一次刺杀那个段落。好多人说的尴尬的地方，我也有同感。但是还好，并不多。然后就是张雨绮这样还挺好看的，有些人是适合艳丽的，有些人是适合淡雅的。何必跟风失自己？	1
星爷就是能做到让人笑中带泪，泪中带笑。文章扮警察出场那段真把我快笑哭了。影片的主题充满关怀，被资本驱使的野蛮人类去捕杀人鱼时的惨烈，让人反思人类对地球做了什么。邓超扮演的大亨，从追逐资本到保护生态，从纵情声色到返璞归真，虽然过于童话，但也是一个对美好的向往。这个世界会更好吗？	1
星爷有童心，有想法，但是他曾经简单的小人物只剩下影子了，驾驭宏大的主题他真的显得有些无力，他在走上陈凯歌的老路，他的电影最大的问题就是太深刻，但是故事又没有那么好，这就显得曾经的简单是那么弥足珍贵。周星驰是一个好演员，但我并不认可他是一个好导演，可能是我的观感依旧停留在过去。	1
春节在看他之前的电影。美人鱼熟悉的老面孔，笑点有但不是重点。而是在讲更大的命题，有喜有泪有悲怆，不再为了大笑，他就像一个孩子，安静地执拗地坚持地在讲他的世界，表达他的内心。剧情很简单，但他不就是擅长把更深的东西隐藏其中么。一直看完所有字幕，突然很想念他，直到最后一个走出影院。	1
春节档最佳电影，没有之一。这么说有些矮子里面拔将军的味道。前半段不错，典型的星爷风格，后半段很燃但是节奏略显生硬。女一女二声音必须扣分，读不好台词后期配音不行吗？张雨绮的台词分分钟出戏。最后想说的是，人类远比电影中更残酷，写实风很好，但是加在这么一部电影里是否合适？我不知道。	1
本来担心邓超《分手大师》《罪恶天使》里的烂俗无厘头会否演砸，或是星爷“江郎才尽”不如预期，结果叹为观止，《功夫》之后星爷再度超越自身。对笑点的把控四两拨千斤，恰到好处。男女主爱上彼此的镜头也就十五多分钟，但在搞笑的基础上一切又是那么顺其自然浑然天成，又令人感动，道尽爱情真谛。	1
每年正月初五和爸爸看场电影，前年西游降魔篇，今年美人鱼。那句他没有骗我比最后的童话结局更打动我。他不爱你，就算你有钱有身材，追你的人从这里排到法国去，拿三百亿陪他玩，也没用，他还是去泡一条鱼。真美人鱼摔在假肥人鱼面前，他在错愕之中木然咔嚓一下然后搬椅子离开，这个细节很周星驰。	1
满分！在电影院看了无数烂片！这次终于感动我一次了！感谢星爷！主旋律又无厘头，无厘头又十分感动！让我狂笑后又流泪！邓超你终于不拍烂片了！！小猪我才知道你这么逗比！星女郎依旧美的有特色，干净单纯晶莹之美！我还要去看一次！最后问问写差评的你去电影院看了吗？像恶棍天使你黑我还心服口服	1
用一些篇幅表现人类对自然与其它物种的毁灭性伤害，让人触动。故事笑点蛮多，强拗的梗也有，有些地方逻辑硬伤，发生了那么多事怎么可能结尾会让人鱼自由生存没人追踪？超哥撑起了整部戏，小猪的台腔有些出戏，雨绮的台词声音出戏，林允的演技出戏，某人需要提升台词功力与表现力，不说话帅哥一枚。	1
用来搞笑的段子比较老，例如去刺杀邓超时的各种乌龙。可是星爷啊，他的电影已经开始在无厘头上面升华出来一些味道来了，从梦想，到正义，到大爱，到环保。这些心灵鸡汤般的普世价值观，却让他演绎得那么朴实不做作，就像一个孩子用纯真的眼神望着你，告诉你本来不理应如此么。对啊，不理应如此么…	1
电影主题很伟大难得的是也拍得很好。邓超适合演霸道总裁，全片最搞笑的是罗志祥，看完居然对罗志祥有不少好感了。张雨绮气质脸蛋身材全程抢镜，女主和任何人同框演技台词都被吊打也是醉了，台词口型好多都对不上，唱歌那段，女主的画面口型和声音完全是脱离的。不过年轻。全片笑点几乎在罗志祥身上	1
这么多反对的声音，这么多上纲上线的批判，我想对这些人说，如果让你去拍这样一部电影，你能拍得出吗？很多人真的是眼高手低，挑刺水平一流，我觉得这样的电影在国产片里已经算不错了，有明星有笑点，也许故事平淡了一些，但是至少给很多人在过年的时候，带来了哈哈一笑的时刻，这也就足够了不是吗	1
非常出色的电影，去影院看绝对值！故事性很强逻辑缜密，有几个笑点非常好笑其他笑点一般，笑点都是配合剧情或者推动剧情或是伏笔，这样才是好的喜剧片，星爷把邓超等演员调教的很好，电影水准和《功夫》差不多，比家有喜事，赌圣赌侠之类好看多了，比《大话西游》《少林足球》《喜剧之王》这类差点	1
还是不错的，星爷的梗比别人的更自然更搞笑，很喜欢，林允没有那么漂亮但胜在年轻，超哥很帅，演技担当，我觉得星爷和老谋子在选演员差别在于演技，整部片子的败笔就是林允尴尬的台词，演技青涩可以理解，台词这么烂有点无语，我一度以为因为是人鱼不会人话所以才这样磕巴，但后来发现没有这个设定...	1
这么多年星爷果然没变，作品中依然有对纯真爱情的美好向往，那些被遗忘的感动又拾起来了。邓超演得很棒，三十好几的俩孩子他爸还能表现童话式的少年爱情，和周星星给人的感动一样。剧情就是一个普通的童话，但就像写文章，好在“文笔”。我看的粤语版，可能情感表达更到位一些吧。最后赞一下俩美女~~	1
一开始兴致并不大，只是某人系周星驰粉，就当陪看咯…前半段果然不出所料，无趣得紧…看着一条条人鱼和八爪鱼，周星驰的口味颇重…另外看了预告片后心理建设就是一部环保片…我支持环保，但还是没办法做到只吃素来进一步环保的地步。因此对环保片还是较抵触的…不曾想后半段渐入佳境，越来越吸引我。	1
三星给星爷，一星给罗志祥以及身边的素娥。美人鱼剧情简单是硬伤。片中反复出现的那首歌，“无敌是多么寂寞，谁能明白我”，星爷才是真寂寞吧……最好的年代已经不再了。再说个细思极恐的，人鱼老祖提及郑和下西洋的事，一幅画是郑公拥着美人鱼，邓超演的主角贴的是假胡子，郑公史书记载子孙满堂～唔	1
不得不承认情怀是喜欢这部电影的原因之一，我对星爷的情怀，和星爷在这部片子里意外强烈的人文情怀。星爷可能故意放了残忍的场面，确实触目惊心。邓超演技不错。影片也有很明显的瑕疵，很多差评提到的问题是确实存在的。比如好笑的地方没有那么多，但有几个笑点让我非常喜欢。总体来说，我喜欢这电影	1
不愧是我星爷的片，还是一如既往的喜欢～很多人都说这部电影是讲环保，但给我的感觉那只不过是他随便叙说的故事，他真正想表达的可能是渴望寻求爱来得到救赎。重看西游降魔篇，通过爱得到救赎的感觉很强烈～舒淇在月光下的歌舞真美（一生所爱，星爷真的很爱这歌，也许是他心中也渴望得到这样一份爱）	1
不管是被认为水军还是脑残粉，都无所谓，就是感觉是大写的好看。老祖宗的鱼尾可真美，她应该就是那张画像上的人鱼吧？明明可以第一时间打败那些人类的坏人，可她没有，也许是为了当年那个保护过她的郑和吧。有些人抱着“非我族人，其心必异”伤害着同类，伤害着其它动物，而另一些的我们也是漠视这些	1
不管评分多少票房几何反正我要给五星。星爷出品就是能带来时不时全场爆笑的效果，抛开他一贯的纯爱梗不谈，感情线走到最后总能让人感动这不就够了么？有笑点有感动有阵容还是环保题材，遇到这样难得的电影就该好好珍惜而不是乱喷，只是女主神态和说话时嘴唇弧度总感觉像在模仿舒淇，张雨绮声音是短板	1
主要缺点是剧情太弱特效太假，笑点比我以为的要少，但总体还是赞，一场电影看下来觉得时间过得超快，是我看得太认真？几位主演都发挥得很不错，林允没我以为的差，张雨绮让我惊喜。邓超忍着伤痛抱着垂死的林允走向海边那段很感动，差点哭出来。差点忘了一个很出戏的地方是口型啊，超级对不上好吗！！	1
之所以选人鱼除了浪漫，我认为作为环保主题，尤其是对国人来说，杀戮动物再残忍，震撼程度也不会比看到人面人心人情的人鱼被更高。证据就是捕杀美人鱼的场面几乎复原了开头捕鲸的画面，却比开头的片段更痛心。用丑角除了是习惯，也可能是之前丑态百出的人鱼死伤一样揪心，更能纯粹说明是被事态所感吧	1
人们习惯将美人鱼就周星驰之前的电影相比较，恨不得拿张清单在那边举一反三，时代不同人的心境不同，何必呢，当下才是最重要的。近来，中国科幻片猛涨，像美人鱼这种具有公益宗旨的科幻片并不多见，且说还带点儿喜，它不会如一些喜剧片那样呵呵哈哈的就过去了，这片回过头来，嗯，仍带有一丝鸡汤味儿	1
从小看星爷的电影长大的，一直没怎么关注他，出了电影我都不知道，还是有点惭愧。又听别人说美人鱼是邓超主演，犹豫了半天，在一片叫好声中最终还是去看了。星爷果然没有让我失望，并没有像张艺谋、陈凯歌、周润发一样晚节不保，依然给了我一场视觉盛宴。当然，电影还是他无厘头的风格，让人大笑时依	1
似乎从来没有过什么执着的追崇，所以看美人鱼也不是为了情怀。我有时候会以有没有笑累或是有没有哭爽来判定一部电影够不够好，常说星爷的电影搞笑中透着悲伤，我都体会到了，包括他的用心，但是如果不是我笑点和泪点都升级了，就是星爷还可以做得更好。最纠结的一点是，很多带小孩子来看，真的合适么	1
去看《美人鱼》，真的是为了为星爷买账。无厘头有，笑点足，是一笑而过的那种。主题是环保，能看出来。银幕里的张雨绮，露着半个球，眼神太勾引人。其实不是很喜欢她这样风格，但不得不承认也确实漂亮。我看的这个场次是满座的，与平日比较，热闹许多，氛围还行，虽有拥挤，而可见星爷魅力不是一般。	1
周星驰很轻松地完成了一个童话爱情故事，并没有很生硬地嵌套所谓的环保主题。他的风格、搞笑元素、人物的思考方式的电影的情节走向再次回到他一贯的样子，个人标记明显。硬广不厌烦，笑点密集。不管怎样，周星驰都是一个幼稚（儿童视角的人物塑造）又孤独的天才（改编故事、制造爱情、原创的笑点）。	1
在环保题材的依托下讲了个略带喜剧元素的爱情故事，虽然我向来讨厌说教的环保题材，但是这个电影在喜剧元素的包裹下表现的还算自然；电影中花心土豪爱上清纯小萝莉这种桥段总能萌动我的一颗老心；邓超是有喜剧天分的，可别再跟白眉工作室混了，那就是在消磨自己的才华，想做喜剧，就跟着个明白的团队	1
大场面还是很值得一看，主题也都很值得揣摩，但是唯一的瑕疵就是那些笑点桥段让我笑不出来，罗志祥的角色可能也是一个败笔因为我不知道他在扮丑什么。如果把这个即童话又环保题材弄得严肃一点，可能会更好，但是可能这是周星驰跨越半个世纪的领悟吧。我尊重，我觉得这是一次有价值的观影，配乐好顶赞	1
大年初三携老公和弟弟跑去威海看的。人类无止境的掠夺侵占了动物的生存空间，不敢想象未来的未来地球会是一番怎样的景象…星爷的立意挺好，影片有个人特色。超哥演技很好，一直以来真的以为他只是一个逗比。林允不知道怎样拿到这个角色的，一般般啊。罗志祥真的适合星爷的电影！总的来说，值回票价。	1
大年初二在无锡看的，在郊区很大的电影院，地理位置很尴尬，大家都是开车去得！貌似大家为了来看美人鱼，机器取票处排队排的都扑出来了！只想说这个年代的人认真做一件事的人少，坚持自我不容易，星爷算一个，敬佩！然后只记得罗志祥好笑哭，张雨绮性感到现在看她穿衣给我灵感，林允竟然很合适这角色	1
女主角选得很好，平时很周正的小脸，说扮丑就扮丑，需要时也能扭曲出《呐喊》那种效果来；最搞笑的戏份都在她和八爪鱼身上，有几段笑得看不清荧幕了；张雨绮的声音太难听，而且台词比《长江七号》还多；邓超演霸道总裁轻车熟路；小配角出彩的不多，可惜了。总之，一如既往的周星驰，一如即往值得看。	1
好看，有些人自己不相信真善美了，就不允许别人拍表现纯情的作品，谁拍谁就是虚伪俗套。在电影里一遍一遍的去重复表现这些纯情，我觉得他骨子里是真诚的相信这些东西的。这就是属于一个人童年一般的柔软角落，这与他是不是一个和剧组出去吃饭都吝啬埋单的人无关，我们只需要相信他做作品彼时的真心。	1
客观讲，这部片子的喜剧程度不及以前，但把主题升华至环保，内涵就上去了。周星驰自从自己导演以后不再是乱笑一通，往往带入自己的思想和儿时童真，也只有周星驰做得到！林允的天真善良与张雨绮的邪恶贪婪形成对比。看完以后让我深思其实人类本身的丑恶。不足之处就是，情感发展太快太仓促。值得一看	1
对这部影片有偏爱，无法客观评分。不论是星爷的招牌、环保的主题（请保护我的环保心，做个环保广告总比花钱强卖笑好）、徐克的出镜、张雨绮的身材、射雕的音乐都太能引起个人情怀。特效比起其他国产影片高了不是一个档，不明白为什么都说三毛特效。毕竟，当年大话西游出来的时候不也骂的狗血淋头吗。	1
开场很有范，后面就变行活了。徐老怪的客串挺惊喜。作为喜剧还是能让人笑得出来的，但无厘头放在大陆多少还是水土不服，同样的梗我已经在脑补放到香港黄金年代来拍是什么效果了。林允是柳飘飘，邓超是史蒂芬周，连张雨绮的蛇蝎美人都像极了过去钟楚红。三毛特效台词对不上口型女主表演烂都挺没诚意的	1
开头的笑料有些尴尬，涉及女性的部分略感歧视，比如取笑珊珊的身材，以及塑造的无人性兰总形象等，透露信息的刘某却讽刺性的成了伟人。四分是给松紧有致的情节，当八爪鱼在滚烫的铁板上翻滚，到碾成酱，看客从嬉笑至禁声；当人鱼遭遇无情的猎杀，在即将全军覆没的关头，千层浪激起，看客长舒一口气。	1
很久没有走进电影院去看电影了，和基友去看了。比较深刻印象的是张雨绮的美艳和射雕英雄传的背景音乐。后半段的催泪效果还不错，可惜自己还是没有流泪，因为结局早已猜透，所以也就无关感动与悲伤。想想上次看电影流泪还是看归来。觉得自己不太适合星爷这种类型的电影，但也算是国产电影中的翘楚了。	1
很好看，也很感动，真的站在那个人物的角度去理解，就会被他感动，有一些东西听起来很假大空，很童话，但是如果真的能够理解这些东西的真正意义，就会发现，其实他们就是真理。现在人更多的是为了赚钱而烦恼，恶的一面在他们眼里才是真实的，对于美好总觉得太理想太假，童话是说给相信童话的人听的。	1
总体看来，还是周氏喜剧风格，没有后时代的那种惊喜和满意度，梗还是那些老梗，人也还是那些老配角；之前的那些夸张和歇斯底里搬到现在已经是有些审美疲惫，加之剧情的简单，剧情简单倒没有什么大问题，只是这个设定和剧情人物粘合度，这样的特效是不般配的；最是搞笑还是罗志祥和大妈之间的那么些个	1
情人节没上班独自一人跑到电影院，偏偏买到了不合时间的票。跟查票的和小经理好说歹说，可能最后觉得我这只单身狗太惨了。最后重新给了我一张票，离开场过去了快二十分钟。这种夹带着吐槽和谢意和委屈的复杂情绪，看完了整场电影。还好是周星星，虽然没有完全治愈，确实让我暂时忘记了很多头痛的事。	1
情人节的时候机缘巧合跟同事一起去看的。笑点比较低，看的很欢乐。也有伤感的发人深思的地方，同事说女主不乍地啊，他是冲着张雨绮去看的，果然男女生角度是不一样的。男女主角感情进展的好神速的说，一下子就刻骨铭心了噗。星爷的作品还是要支持的。又要说那句最重要的不是电影，而是看电影的人了。	1
情怀这种东西啊，片头周星驰作品电影院就“喔喔！”了，左边这姑娘说就是冲这来的。对了这他妈电影院越来越放肆了，片头整整播了他妈半个小时广告！和最近上的喜剧对比，搞笑的高级好多！全程从不同地方听到大声的男女都有的“卧槽！”另我被右边隔一个座的男的搭讪了妈妈我好久没和活的男的说话了！	1
我想我不用装多么懂电影，多么懂喜剧，多么懂写故事，只用从自己——一个笑点平平的电影爱好者的角度评价这部片子：足够好了。也许是有之前澳门风云的铺垫，又或许是很长一段时间都没有看到什么确实有趣的喜剧，因此这部电影在开头的小尴尬之后给我很长一段时间忍俊不禁的感觉，就足够我给它五星了。	1
我是星爷脑残粉，自带加星，不过看预告时很担心无聊，这种感觉与当年看西游降魔的预告片感觉一样。结果来说担心是多余的，影片很不错，星爹影片就是给人一种诡异，搞笑和一些说不清的感觉，又残忍又温情。希望以后还能继续看到这样的影片。影片对环保的意义也是有深度的。正常人都会有一颗怜悯之心。	1
星爷一贯的作风，无厘头＋热血＋爱。可笑的点虽然没有往年的片子多，但作为星爷在波涛暗涌的影视界掷出的有力一石，这部贺岁档影片的效果甚佳。很多老面孔，想起小时候被他们逗得前仰后合。星夜人鱼之恋和环保的想法很好，但是有的地方难免生涩。但美中见拙，不争完美，就是我心目中不朽的星爷形象。	1
星爷年纪大了转向幕后，但周氏幽默还是那个配方。娱乐大众的同时不忘传播环保思想。小猪饰演的配角笑料十足！在星爷的把控下邓超也不是一味的腐，收放自如，恰到好处。影片值得吐槽的就是张雨绮的声音和不停的卖肉，别说邓超无感，相信观众也无感。。四颗星！期待星爷继续为我们奉献真正好的喜剧片！	1
星爷的片给五星。很多致敬旧片的笑点，话说我没笑出来……警察审讯几处还是蛮逗，女主刺杀反自伤的戏，莫名的觉得一个漂亮小姑娘做这样的搞笑，有些让人不舒服，难道是我出戏了？有些场景血腥残忍，有点暗黑了。结局很美好，邓超很搞笑，女主很美，那谁胸很好看，整部剧五味陈杂，有笑有泪有冲击力。	1
星爷讲故事能力还是一流，穿插着他那个时代的笑料。唯一可能让人疑惑的就是从西游降魔开始的男女主一见钟情的表达，像星爷之前已经被多部电影证明过有驾驭细节能力的导演，应该只是他这个年纪对纯爱的理解和阐述，就像美人鱼里邓超第二次急于表现自己很厉害的时候，林允打断他说：你嘴角吃的很多油。	1
有缺陷才是完美。还是星爷的味道，尽管用一个个略显老套的梗加上环保主题的色彩，最后还是一个暖心的爱情故事。笑成傻逼，也有泪点。其中的配乐都略微显得沧桑，或许他想把过去的情结寄托在这部片子里吧。看片时候笑着笑着突然就沉默了，就如那句话，喜剧其实是悲剧的另一种表达。我是还想再二刷的。	1
本来非常不喜欢邓和罗，不过星爷的电影票怎么地也要还的。作为一个笑点低的人，大部分搞笑情节我都笑岔气，但还是有部分笑不出来感觉尴尬。讲善恶的部分有点血腥，讲感情的部分略矫情，整个故事讲的，好像差了点啥。然后林允好可爱，张雨绮身材爆好。另，张雨绮的声音不造是不是配的听起来非常难受！	1
林允很纯，邓超是个演员，张雨绮美翻了。声纳对于海洋生物来说太残忍了，那条金鱼在鱼缸爆炸的一幕，不可说，也不知道该怎么去说，心脏也跟着炸了。我特别喜欢的一句台词是：邓超说“这整个海湾都是我的。”林允说“这整片海洋都是我的。”我也想说：“星爷的所有电影是我的，是我整个青春的所在。”	1
果然星爷出手人鱼无敌啊！整个电影院满座，前半段都笑疯了！虽然很多老梗但是从星爷电影里演出来就是莫名的好笑啊，最后环保加爱情一贯星爷电影正能量的特色，实话实说不算上乘佳作，但是绝对值回票价！三星剧情加一星给情怀，这年头情怀都说烂但周星驰这三个字就值几个亿！空一星期待星爷再出佳作！	1
比西游降魔篇好看。老港片加奇幻无厘头（瞎编的。。。）适合春节时期我的杂食肠胃。特别吃漫画式的搞笑这一套，甩国产院线电影几条街。更多的还是被周星星的浪漫聪明打动。“美人鱼”与美人鱼的相遇这一点有点意思。张雨绮好壮啊。结局无语了，不同物种的结合对我来说还是扯淡了，不节制，但特春节范	1
没有失望，周星驰很直接的告诉我们这部片子讲的是环保，简单粗暴同时把故事讲完整了。邓超的搞笑太刻意，笑点反而大多来自罗志祥，林允的演技不重要，有天真无邪感就够了，太美的外表也是没有必要，张雨绮演技略平但靠身材和气场也撑起了这个角色，捕杀美人鱼那段残忍和真实的反映了当下人类的残暴！	1
游刃有余的电影感，堪称巧妙的伏笔和重复，把观众的情绪极大调动：大笑，泪流，揪心，愤怒，感动……故事称不上新奇，甚至是老套；感情也来得突然，不知所起，一往而深；结尾带上了太多的童话色彩，甚至是整部电影都太过童话。然而，又有什么关系，我的心里始终存着一个梦：金甲的英雄脚踏祥云而来。	1
爆笑连连啊，好久没有这样开怀大笑过了。电影本身有很多不足，比如剧情单薄，感情线略尴尬，时间太短，高潮太仓促，特效一般。但毕竟星爷的电影，看一部少一部了。张雨绮好漂亮啊，为毛美女的声音都怪怪哒，确实有些包袱没有星爷本人来抖，感觉少了点什么。总体来说是部优秀的贺岁片，开开心心过个年	1
现在新年多了一个传统，和家人一起去看一部电影，这次是星爷的美人鱼。剧情简单，人鱼复仇最后爱上白手起家的土豪然后幸福的生活在一起的故事，笑料很足，回顾了很多星爷的老梗。有一些笑料之前在媒体上已经曝光过，真的去看的时候反而没感觉了。演员演技点赞，尤其是邓超，太适合这种逗比的角色了。	1
男女主的爱情来得有点太快，结尾又略显匆忙突兀，女二邪恶到单薄，环保说教味也痕迹浓重。但电影中有孩子气的认真，以善良面对世界的努力。周星驰讲的不是深重复杂的寓言，而是单纯美好的童话，它的干净让我们发笑也珍惜，就像《天下无贼》里经历过世事风尘的刘德华，小心翼翼护着双目清澈的王宝强。	1
看了预告片冲喜剧去看的美人鱼，一开始还是一贯的无厘头，随着剧情慢慢推进才发现原来不是单纯喜剧，以至于最后被震撼到了，全片贯穿的思想是海洋环境保护，影片后半部分刀剑到肉的血腥非常虐心，简直是触目惊心，悲剧色彩和血腥元素让人看完心情沉重，在此提醒各位家长这部电影不适合小孩看太血腥！	1
看到一半就决定五星支持，身边满是笑声，纯正的港片正宗的周星驰电影，原来的配方，过去的味道。唐君喜欢林允外形清纯，张雨绮太老，高贵的妇人，且声音难听。林允带海胆刺杀和携邓超吃鸡挺精彩，罗志祥饰演八爪鱼笑料十足。早十年主角一定周星驰自己演。今天和刘兰一两口子吃了韩国料理去耀莱看的。	1
看得出周星驰电影的影子～但也仅限于影子～没有预期的深刻和幽默～很多梗是在回忆过去的经典～这也许也是本片目的之一～近乎俗套的童话故事诉说着一个人人都知道人人都在犯的一个错误～企图不摧毁信念来重击人们的心灵～但对于现实世界来说人们最多一句我知道啊做不到啊～已近乎否认了这个童话的意义	1
看电影前刷到许多给差评的影评，朋友圈也有很多人调侃是色戒加阿凡达，环保宣传片，还星爷电影票。仿佛黑周星驰就高逼格，政治正确，只能凭情怀吸引观众入场。但是我及我身边的真实情况却是这样子的，片子依然让我捧腹、感动、惊喜，在亲朋中口碑很好，有去二刷的。唯一不足可能是并没让我更重视环保	1
看过恶棍天使再看美人鱼治愈了对邓超扭曲喜剧表演的尴尬，罗志祥自带综艺搞笑范儿放到电影里也恰到好处，反正我是笑得被我妈说神经病了。讲真，星爷一度是我对大年初一最大的期待，就因为小时候某次春晚结束后播了大话西游以至于每年都等到凌晨就为看这部电影，我认为那是春节标配，今天算是如愿了。	1
称周星驰为星爷当真是爷，看得时候让我想起了港囧，都是揭露社会现象的电影。恰巧今天早上读过一句话：一本好书一定要镶一个故事在里头，如果要畅销，那最好是关于爱情的。我觉得电影也一样。好像有关于情感的才能引起共鸣。是充满正义的笑点。我是怕血的，去看电影正好带了一瓶酸梅汁，出来有点恶心	1
童年幻想一朝搬上大屏幕，讲述一个引人入胜的爱情故事，告诉大家一个最简单的道理，一个人的自我救赎，一段梦想中的爱情。星爷就是星爷，虽然没有他亲自出演，虽然配角表演有些随意，依然不妨碍他紧紧抓住我的眼球，让我笑的前仰后合，也让我跟着喜跟着怒跟着哀跟着乐。好电影好作品就是吸引人，力荐	1
笑点泪点都有，影片开场的部分不是很好笑，主要是为了后边铺垫吧，到珊珊和刘先生的部分影院里的人都笑的挺开心的。表现人鱼被污染伤害的身体的部分其实有点恶心，再加上后边张雨绮带人捕杀人鱼的地方也十分血腥。林允哭泣略尴尬，有几个镜头还是有美到的。情绪主要靠音乐带动起来的，感觉配乐不错。	1
罗志祥的喜剧天赋彻底被星爷开发出来了。助理、沙僧太逗了。邓超和林允对话那段太污了。张雨绮美艳惊人啊，林允确实有点像舒淇。内容虽然不够充实，但一个环保题材能拍这么逗挺不错了。星爷真是有一颗纯净的心，谁敢冒这么大风险拍个环保题材的商业片。星爷电影的爱情永远都那么纯净，纵使稚拙也动人	1
美人鱼不是传统意义上的无厘头，星爷真的不拍喜剧很多年了…爱情童话，环保意识，这些元素是不是很宫崎骏呢…怀旧元素设计的特别妥帖，可惜剧情上没有高潮，非常平淡，好在故事完整。人设不苏不雷，演员比西游那部选的好，整体不功不过…不过他是星爷作品啊……总会自带无敌技能！票房大卖一万个赞！	1
谈立意，同样是环保题材并以美人鱼为载体让我联想到的就是那号称十大禁片的《下水道的美人鱼》，而在办公室里海胆以及刀屡次暗杀不成，那何尝不会让人勾起对《东成西就》中欧阳锋的回忆，也许一部好片就像一个好的伴侣一样，既可以和你谈金钱物质性屎尿屁，也可以和你谈诗远方环保拯救，谁说不是呢？	1
还是周星驰电影永恒的爱情主题，只是这次是用环保话题包装。主线剧情没有致命硬伤，大部分特效镜头出色且基本作到为主题服务，即便没周星驰光环也是一部尚优的电影。演员表演上反而是扮傻邓超这次表演可圈可点，其他演员就没啥可说的了。总之没差到某些浮躁豆瓣点评人的一颗星水平。值得一看给四星。	1
还是那个味道。周星驰拍电影，不管题材故事情节如何，只是为了最后说句自己想说的话，把一些简单甚至苍白的情感摔在你面前。所有故事只为了结尾的几句台词，因而通常有些虎头蛇尾。嘻嘻哈哈九十分钟，只为了最后转折出一个咬碎牙不放手的眼神。同样，五花八门的趣味背后始终是那个极端无趣的周星驰。	1
这个电影是讲的人类与美人鱼的故事，也反映了人类对大自然的残忍，所以我们应该保护环境，珍惜当下。当然我也很佩服星爷，竟然把环保片拍得这么生动有趣，大赞！不过邓超这演技，哎！还得多修炼修炼。演员很重要！演员很重要！演员很重要！重要的事情说三遍。不过加油！希望星爷拍更多更好的影片。	1
这部片子还是挺有星爷风格的，从头笑到尾，罗志祥承包了大部分笑点，虽然也有蛮多强行笑点，邓超演喜剧依然浮夸，林允演技台词真的不行啊，毕竟第一次演，理解下吧，张雨绮声音好奇怪噢，跟她的脸好不搭，但是片子的环保和纯爱主题还是不错的，怎么说也是贺岁档最好看评分最高的的吧，不过结尾略仓促	1
这部电影会让我想到大话西游，除了都和周星驰有关以外，还有那种撞了南墙也不回头爱。爱是要带着那么点不管不顾、一往而深的傻。在很多现在的电影里已经很少见这种惊天动地的傻意了。很多很多年前聪明狡黠的紫霞仙子是这样傻。而今勇敢纯真的小美人鱼也是这样傻。无论你懂或不懂，总要为它死一次的。	1
除了有的地方略显浮夸的演技和笑点让人看了比较尴尬之外，星爷拍这部片子还是非常有想法的，环保题材是最近不太常见的题材电影，尤其是喜剧片和环保的结合，就让整部影片变得有血有肉有笑有泪，就让本片成为了一部能让人记住的喜剧片，片中几次看的人热泪盈眶，整体节奏有点着急，片子被压缩的太短。	1
非常喜欢周星驰的电影，虽然这次格调有点高，但是非常符合我的观念，我家住在长江边上，江边的垃圾实在是太多了，什么破鞋啤酒瓶垃圾袋四处飘着。而且现在农村人非常爱买车，但是你无论买多豪华的车都不能改变你家周边全是白色垃圾的环境，一个垃圾堆里面的豪宅。印象最深的的是“灯光太暗，没看清”	1
首先，这是一部喜剧，即便题材幼稚，想象浮夸，三观和剧情都不能称为典型，甚至还有些庸俗，但这些都不能阻止《美人鱼》成为一部好电影。情节连贯，吸引眼球，难得我看完嫌短的好电影。邓超和罗志祥的表演都很有周星驰的味道。片尾吴亦凡和邓超“跑男学霸”式简直绝配，一秒钟出戏。感觉林允还不错。	1
《美人鱼》不如预期，但也不失望。情怀致胜，故事略弱，爱情来得太仓促，缺少必要的铺垫和萌生的土壤，而爱情又是促成男主改变的巨大动因。同理，其背后女二的恨意也有点莫名其妙。人鱼被残杀那幕实在太悲怆。好在结尾美如童话，是个慰藉。吴亦凡打了个酱油，张雨绮的配音分分钟出戏。准备二刷粤语版。	1
《美人鱼》从各种层面上来看，都有着东瀛猎奇片《下水道的美人鱼》的影子：被污染的川海，腐烂溃脓的肢体，禁忌却突兀的爱情，以及拔高的“情怀”（或许还有一脸懵逼的警察）。当然大家都明白对于前者这些不过辅食，星爷还要情色、暴力与笑料。于是回头想想，两个多小时的电影，到底该塞下多少东西呢？	1
一开始看到的仿佛是周星星无厘头的想象编造的一个搞笑有趣的世界以一种影像的形式呈现在了眼前，当时想，多少人心里都有幻想世界，只是时间机遇等等使他的脑袋有了这种袒露的机会。然后我就入戏了，除了结尾过硬以外我觉得好看。他用他的方式告诉观众他对于这个世界的忧虑，并且可能改变一些人他是伟人	1
三星半。张雨绮声音一开始确实不太能忍后来还好。最好笑的是警察局那段。超希望星爷能演个角色啊。有很多口型不对真难过。林允演技还不够，硬加上周式搞笑真的有点难过。其实邓超演得蛮好。很喜欢周星驰啊不要说欠一种电影票这种说法我好像不是喜欢他的搞笑是喜欢他的感觉，他孩子般的世界，单纯的爱。	1
三星给伴我成长给我幽默感和乐观精神的星爷，论才华和人格，在娼嫖当道的娱乐圈，乃我最喜欢的中国演员和导演，没有之一！故事内涵，给良知，无厘头，给星爷粉儿，其实无厘头没有好坏之分，有故事支撑的无厘头，有包袱的无厘头，就算不是星爷亲自上阵，也能抖出星爷范儿，所幸邓超在星爷调教下做到了！	1
三颗半星，我邻座的女孩笑的前仰后翻，星爷用一种夸张荒诞的手法告诉我们，要爱护我们的地球。文章那段超级赞，邓超没有突破，罗志祥真的是综艺小王子，压倒邓超的浮夸，两个女主角太出彩了，张雨绮是配音吗？声音太怪了，林允儿也很不错。故事很简单，不适合小孩子看，有点恐怖和惊悚，那首歌太棒了。	1
不知有些没看过就无脑黑的就在嘚瑟什么。这绝对是这一年来我看过最良心的国产片了，三观正，对话处理不尴尬。说什么环保主题表现得像小学生一样的人真的带脑子了吗，基本每部片子主题都可以用爱与正义四个字表达，那么多年你看腻了吗？不是小学生作文的主题（你小时候写过我在马路边捡到一分钱吗）吗？	1
不知道为什么那么多人给一星。我在电影院一直哈哈哈没有停过，周氏喜剧还是那样子啊，广告挺明显的但是无伤大雅啊，还能比恶棍天使差了？立意挺好的，又有满满的童真，新人林允的表现高出了我的期待，是个挺完整的电影了。一分扣给杀很多很多人鱼那里，天了噜，又不是草鱼鲤鱼，人鱼的肉不多看上去又不	1
不管别人怎么吹或贬，我绝不是冲星爷给分。就算是芬奇和诺兰拍个神片不能吸引我还是给一星。五星纯粹是我看的开心满足。桥段老套但依然无尿点。罗志祥和老太，还有警察画速写的那段，眼泪都笑出来了。豆瓣高逼格影评家们真的都是在电影院看的吗？我们这全场爆笑不断。这么难伺候真是活该只配看恶棍天使	1
不谈星爷，单纯看这部电影的确笑料十足！作为一部喜剧片来说已经很不错了，这是让我笑得比较尽兴的一部电影，笑点足，不会用台词故意爆笑点，不会很尴尬。当然女主哭也哭不出来的演技实在是看着捉急。海洋动物被屠杀的镜头很有触动，我自己都觉得很难受很疼，但是放在这样哈哈大笑的电影里难免容易被忘	1
不造谁说过大概这个意思的话：星爷的电影，无厘头只是外壳，骨子里一直都是悲剧。从以前在电视机面前捧腹大笑，到现在在影院里可能只是尴尬一笑，星爷的风格变或没变，可以肯定的是我们这些观众年龄心态的变化。单从电影本身来看，剧情单薄配音出戏拉低了其他诸如台词笑点插曲等方面细节可以达到的高分	1
久违了的星爷的电影，还是那样夸张的搞笑，背后却透露着难以言喻的心酸，笑着笑着就哭了，是看这部电影的感受，虽然因为堵车来晚了，错过了前半段的铺垫，就直接进入了高潮部分，配音和语气都很奇怪，像是看星爷老片子里粤语说出的台词和普通话的配音，电影里的人鱼虽然不漂亮，但很让人心疼，单纯美好	1
之前看西游降魔记觉得真的没意思，本来没打算看美人鱼，圈子里大家都推荐于是来一试，星爷的无厘头式幽默又回来了，很多细节觉得很熟悉很感动。笑点满满，笑后还带着些许沉重。扣一星是觉得从笑到泪从泪到笑的切换有些生硬，情感过渡上有些缓不过来。。。总之还是推荐，只因为所有笑点都独有不可复制。	1
也许作为导演的星爷不如总是演龙套的星爷，也许剧情简单造型浮夸到可怕张雨绮声音堪比指甲刮玻璃邓超角色就是星爷翻版女主从长相到表现都很平唱歌还没对上口型，但是依然不妨碍我对它的好感。我喜欢邓超离开警局时外套勾住门把手那个镜头。也喜欢周星驰一贯的自嘲自黑，好过那些百分百自嗨的所谓喜剧。	1
五星给星爷，现在讲纯爱的电影很少了，真爱一定存在，爱就是爱了，平静的心更冷静了；四星给林允，出水芙蓉，太美，不惊艳就是动人心；三星给超哥，黑了点，但还不错；二星给张雨绮，胸大，刘晓庆范儿十足，你一定会越来越好；一星给吴亦凡，可不可以把粉涂少点！一看背影就知道是你，可是转过身太失望	1
人都在追求自己生命中缺失的那一部分，所以邓超仅仅不到一天的时间，爱上不食人间烟火的小人鱼，也不是那么不可思议。星爷的故事讲的还是圆满的，怀旧的无厘头搞笑风格，结尾是理想化的，因为希望总是美好的。邓超作为一个逗比，夸张的表演，超出人意料的适合星氏幽默。张雨绮的荷尔蒙爆棚，女王气场强	1
今天看了周星驰的大年初一新的电影美人鱼。感觉人，说不出来，结尾也不是说特别的完美，其实，在他们最后的时候，有些血腥有些残酷。这个也许可能就是一种，星爷人生的一种感悟吧！我特别感兴趣的是，美人鱼的组长应该是，或者姑且称他为组长吧！他在本剧起到了一种定海神针的作用，但是，最终也受伤了	1
从美人鱼的笑点出处来看，周星驰俨然是小人物苦乐标本的采集者，把小人物置身于臆想的大人物的冲突当中，进行一次次解嘲。人设，情节都更加扁平单一，成为手段，这次他很干脆地放弃了剧情的形而上，剧情不过是典型笑点的铺垫。他越发专注于己所长而非己所短。这是一次纯粹的周星驰式小人物解嘲大人物，	1
仿佛就像是看到一部真人版的宫崎骏式电影，但又并非是把宫崎骏电影真人化。在邓超进行声呐测试时出现转折，不仅是剧情，也是观影时的心境，从搞笑转到了对生态、对人与自然关系的思考。那句“屎都吓出来了”看似俗气，其实正是“海洋生物在那种状况下的正常生理心理反应”。绝不是爆米花电影，想二刷。	1
作为一部春节档喜剧，质量绝壁过关，珊珊偷袭刘轩那段，全场爆笑。探讨人鱼和人类生态关系的电影并不少见，这部电影能在笑料与立意间取得平衡。张雨绮又和星爷合作了，虽然声音奇怪，但演技比景甜之流好。卢正雨较之《西游降魔篇》，终于演了个有脸的，而且很出彩。罗志祥可以不用唱歌了，专心演戏吧。	1
俗套的故事套上环保题材的外壳显得有深意了些，一贯的周氏无厘头风格，夸张的表演，折射了社会现实，讽刺了人性的黑暗面，又不乏童真想象力，乐极生悲，笑过后却感到一丝悲哀。这或许就是邓超再怎么模仿星爷却始终学不来的精髓吧！前半段平淡后半段紧凑刺激，或许是特效和配乐的原因，比海豚湾更震撼。	1
值得五星，还是那句话不要拿好莱坞式经典来比较，中国电影起步晚很多，有态度的导演需要的是我们的支持而不是批评，看过再多电影也好也只是个观众，不会因为你的批评中国电影就会进步，行业自然会进步好吗。最后一句，三年时间足矣表明态度，你以为星爷不知道自己票房值多少亿，怎么没没见他一年一部呢	1
先不看导演是谁，现在能将环保主题的电影拍的这么娱乐又无时无刻不发人深省难道不该给高分吗？笑点新颖大家说恶俗，笑点重复以往的作品打安全牌大家又说没有新意，豆瓣果真是装逼犯聚集地，总之我观影过程很充实，密集的笑点也把全影厅的人逗的前仰后合，除了特效水平尚有欠缺外，这真是个良心的好电影	1
全片都是星爷式无厘头，加上邓超的表演，还是令人好惊喜，这种幽默一直被模仿，从未被超越，非常适合新年去乐一乐。虽然本片以爱护环境为主题，说教味十足，但是会看到作为导演的星爷如何用自己的方式与观众沟通，而不是像赌场风云靠大牌堆出来的电影，虽然新年只求欢乐，但是不代表可以用烂片敷衍观众	1
关于纯爱关于人性的恻隐，星爷都在用自己的方式讲述他的思考，包括讲述环保，他都坚持去用一种纯正的包裹着无厘头的周星星式的风格去展现。尤其在屠鱼的一段，他是在让观众直面这个问题的，而不仅仅是个理念。反复唱起的『无敌』也是自我的表达，浮夸背后是落寞。八爪鱼的角色罗志祥发挥得酣畅淋漓啊。	1
其实冷静下来是三分的电影，但就是让我忍不住多加一颗星，因为它的特有的周氏喜剧的味道。可能在一部分人眼里是老套路，但我却看到了九十年代那些港产电影的感觉，好像又回到小时候无忧无虑捧腹大笑的日子。这种电影看多了，可能看的是情怀，而其他反而不那么重要了。（来自想客观打分最终失败的观众）	1
其实周星驰导演的都是他非常自我的作品，是个人感悟的另一种表达，所以我早就不给他贴“喜剧”标签了。不过看下来美人鱼还是这几部中最好笑的，虽然不是最出色。故事内核简单但好在讲得完整，感情戏发展太快但也不算尴尬，第一次进入人鱼生活的地方还是蛮震撼，最后一场捕杀戏张力充足。两个字，好看。	1
其实我对星爷没有那么多的敬仰，但他导的每部片都看过。这次是《美人鱼》。失望的是林允没海报中那么好看，惊喜的是这个好笑的爱情故事。就像我对星爷的感情，静谧而内含。片中最后吴亦凡和邓超问答，我有那么一瞬间不觉得是邓超，而是周星驰。十几年风雨过去，光华褪去，你还是你，坐在海边，面对外来	1
内含环保主题的周氏无厘头喜剧，人物夸张但表演看上去不显浮夸，剧情天马行空稍显突兀，但十分直白，的确适合各年龄段理解，到最后结尾匆匆，也说明观众的确投入了，剪掉不少戏份略显可惜，吴亦凡最后的客串用来匆匆交代处理的可以更好，前面夸张地使观众带入剧情，后面在诙谐中有感动与反思，春节最佳	1
刚看了开头一分钟的旺财吊睛白额虎的时候就知道了，还是那个周星驰，星爷永远不会让人失望！这片子开头看像色戒，后面看有海贼王的元素，当然始终也贯穿着类似人鱼公主童话故事的内涵。有依旧无敌的无厘头爆笑，有纯真的爱情，有催人泪下的情感冲突，有利欲熏心的人性和大自然激烈的矛盾，种种元素自然	1
前几天被朋友强拉去看。女主角真的美，搞怪扮丑也放得开没包袱这点很好，张雨绮相比起来虽然肉欲但是演技逊色。点名表扬罗志祥，一改往日恶感。文章的演技就不用说了，一直很棒。跳舞那段个人感觉最好笑，有以前作品的味道。还有，有些人看什么都五毛特效是病得治，我真没看出来这特效哪里辣鸡，微笑。	1
前半部分是熟悉的周星驰式幽默，后半部分画风一转，描述人类的残忍，略为沉重，好在结局还算圆满。周星驰不再单纯无厘头搞笑，而是有了更深诉求表达，但仍能感觉到他内心的童真。喜欢。相比之下同期上映的《三打白骨精》除了特效没别的，《美人鱼》再次印证，特效再棒也只能为故事服务，无法取而代之。	1
原来是邓超主演，对于这种名草有主且前段时间还在大肆秀恩爱的忽然之间又和别人演感情戏了不觉会有点出戏。不过影片还是可以的，有笑点也有泪点，台词也秉承了星爷电影的一贯风格，无厘头中有感悟。故事小言点可以看作是霸道总裁和女杀手灰姑娘，不过涉及到了环保生态和人性贪婪的问题使影片添了点深意	1
原谅我无法用只字片语来形容对周星驰的仰慕和对某些黑粉的无奈。有类人就是这样，越是好的事物他越是拽起牛劲来挑刺，在他心里，随大众点赞那就是庸俗，就是平庸。否定别人肯定的，才能表现出他是独特的。对我而言，周星驰的影片等同于国产片的精华，不管别人有多少非议，他，就是一种信仰，一个时代！	1
又是一个满载童真和希望的童话故事，寓意表达地相当赤裸，结局毫无悬念。所有人物黑白分明，性格表情夸张。看到好多熟悉的客串，尤其是卢正雨，他的优酷短剧记忆犹新。片中笑点和泪点并存，有种说不出的萌动。很喜欢剧中对爱情的诠释桥段，为爱蜕变、为爱牺牲、为爱平淡。虽然很理想，但着实令人向往。	1
可能换了导演大家就不会给这么多星了毕竟剧情简单梗偶尔弱了点。别人讲童话和纯爱，可能会显生硬，做作，可是是星爷在讲，我愿意听，因为他心里就真的有这样的星空。从主角到配角到群演（除了小飞哈哈哈），喜欢每个演员的演技，实在卖力到位，笑成傻逼百分之八十是因为这个。好久不见实至名归贺岁片。	1
周星馳回勇之作，作為他第二次只導演加全大陸演員作品，這次比上一次有明顯的進步，無論演員，劇情，笑點，節奏，特效的運用上都可圈可點，今次的劇本所帶出的信息也很有意思，星爺真的成長了，慢慢在導演上向著大師方向進發，他的愛情也進化了，拍得很感人，另有多場戲拍出張力，音樂的運用也很出色。	1
周星驰似乎永远值得被原谅，故事老套，抒情直白，搞笑套路二十年不变又怎样？试问目前中国喜剧那一部能做到像周星驰这样松弛的市井气和永远冒天下之大不韪的无厘头？不好意思只此一家。表演上虽然没有像上次黄渤那样令人惊艳的表现，但都还挺平衡，尤其是罗志祥居然没有掉链子。还有好悬差点爱上邓超。	1
周星驰对我来说不是爷，更不是神，而是小时候隔壁那个特别会讲故事说笑话的大哥哥史蒂芬周。隔三年岔五年走进电影院就像老友重聚，紧张忐忑，怕尴尬怕疏离，结束时又踏实安心，因为他还是讲只有我们听得懂的笑话，抛只有我们能接的梗，我们一起笑得前仰后合，哭得稀里哗啦，一切都没有变，默契也还在。	1
周星驰的电影有三大亘古不变的秘籍，情怀渲染，桥段设计，镜头铺陈，因此它的电影虽然总是离奇夸张，却仍然能够带人走入情境，戳中笑点或是泪点，偶尔甚至能直指人心。期待它改变或者想要在他的电影里寻找新的理趣意旨，实在是缘木求鱼。结尾确实可以有更好的拍法，或是惨烈或是悲情，但是恐怕会偏离贺	1
周星驰的这部喜剧片用上了高大上的环保理念主题，也让很多台词不可避免地心灵鸡汤化，这种故作深沉的姿态很大程度上影响了喜剧的效果，在笑点方面印象比较深的就两段，林允去刺杀邓超和邓超去警局报案，可以说是周氏电影经典的路数，演员方面作为女主角的林允表现差强人意，反倒是张雨绮的气场相当强大	1
和朋友在县城小电影院看完了这部电影，环境嘈杂，画质底下也不能掩盖电影本身的光辉。笑点频频，罗志祥简直是整个电影的担当，邓超表现不好不坏，朋友说完全本色出演，另人尴尬的是林允的演技和张雨绮的配音，尤其是张雨绮的配音，演的很有气场，配音出来完全尴尬。整个电影都有一种隐隐的周星驰气质。	1
喜剧之王不再玩只喜剧，而是开始思考世界，环保题材能拍的如此很不错了。女主几句台词也让我出戏。但是仍然不失为一个好作品。因为年轻的时候达到了人生巅峰，所以大众给他太多期待，但是星仔真的老了，才华也早已展示殆尽了，真的不必过多苛责。说环保题材是小学生作文的，当今中国最需要的就是环保！	1
喜欢周星驰曾经主演的电影！周星驰导演的几部电影，优缺点都很明显。个人不是很喜欢。但是，这部电影，感觉星爷导演的功力进步了许多。整部影片比较流畅，笑点泪点都很自然。没有太多的刻意。影片的中心思想又非常好。地球不仅仅是人类的家园，更是所有生物共有的。人类为了自身的私欲！胡乱开发滥造。	1
嗯，三观很正，满满透着周星驰的味道。影院满座笑声不断，就是旁边有个叽喳男一直碎念。反正美女什么的是可以看个够，颜值都不低。很多角色看得出来都是星爷想表达的情绪，但是时光不留人。开头有点不太习惯的无厘头，后续要有趣的多。邓超还是依旧他的风格，演这类电影也没什么维和感。跳舞那段加分。	1
因为预期太高，所以并不觉得如预期所说的那么好，但是因为对周星驰的喜欢，还是给了四星。如果说是喜剧片，并没有觉得有多好笑，总是觉得里面的人，无论是邓超还是两个女主角，都给人很出戏的感觉。一个故事，娓娓道来，不需要说很多道理，观者自己体会，可能才会让人记忆深刻。美人鱼给我的感觉就是把	1
在三打跟奥风衬托下这是今年贺岁片唯一一部不错的片子，除了美人鱼身上舒琪影子太重以外，大多数时间完全对不上台词的嘴形整的我较崩溃，邓超演技好，人物超出分手大师跟恶棍天使太多，符合超哥恶搞的气质，八抓鱼超可爱，罗志祥继空虚公子后又一个经典形象，星爷善于发现演员的特质在他身上淋漓尽致。	1
在大地电影院买了票那个厅却突然出故障了，只有去星美了做第一排了，大年初一又是满座。开头王大锤那一节挺无厘头搞怪的，那条馆长扮的假美人鱼超级恶心。美人鱼的鱼尾做的还是蛮逼真的，搞笑的点还是蛮多的，结尾略仓促，一些镜头看起来这部电影的经费不足的感觉。张雨绮身材真的好赞，女主出场太丑了	1
在烂片扎堆的春节档，还是比较有诚意的作品，虽然离期望的有些差距，但是还是原汁原味的星爷配方，情节安排的很恰当，笑料有些老，其实我对星爷的梗有些尴尬癌的，邓超感觉还在跑男一样综艺，张雨绮的声音老让我出戏，但是演的挺好的，林允选的很好，不是演员有多少，是在这里很恰当，很合适，这也提醒	1
外表极尽癫狂、天真、百无禁忌，内心却是悲观、深远、纯洁、严肃。从周星驰的电影里，看出“赤子电影”的概念。像《功夫》的破茧，俗、脏、恶的底层人，内心是一片洁白，潜力无穷，无私无邪。周星驰的电影是这样，他百分百也是赤子。因此看他电影，不论技法，频率跟他一样，会非常喜欢。多加一星感情分	1
多出一星给李尚正神演技！作为搞笑版色戒和真人版宫崎骏，此片最大突破在于人鱼再也不是上岸就成人形的仙女了。和小时候看的《人鱼传说》不一样。电影看完我问大受感动的秋：那你金后还吃鱼吗？秋正义感爆棚的答：我们吃的是养殖的！我说不然呢，星爷还要找养殖的美人鱼专门拍第二部吗。哈，天真如秋～	1
多少年了，依然可以给我们带来欢声笑语。前几天所谓的影片人说星爷的电影场景总是弄的脏兮兮，我想就这是不同阶级人的体现，世井小人物能住得起排场的别墅。也有人说星爷玩的还是老梗，我想说你也拍个出来看看，美人鱼的票房也说明了一切。纵有千百种诋毁，让你笑中带泪在影院再做次小孩，也就值得了。	1
大年初三和小白俊杰诗瀚去看的，错过一点点开头，但是刚坐下就笑不停，特别是罗志祥演的章鱼简直贱死了，绞肉和喷墨汁笑岔气了。珊珊美人鱼谋害刘轩那一段次次失败，张雨绮的声音喜欢不起来，邓超的台词也是笑死人，文章和另一个绘图警察也是搞笑。主题很大，关于环保和海洋生态，大过年的图个笑很不错	1
大年初三在电影院看的，开始的一段，心里比较忐忑，又是熟悉的烂片节奏啊，但只要坚持住，还是会柳暗花明。现场感受不乏笑点，能让大家开怀一笑，作为贺岁片就够了。有几个桥段还是星爷熟悉的味道，保镖安检、亚洲舞王的“章鱼烧”等。张雨绮挺美，但连说话都锁喉啊。《世间始终你好》旋律响起，好听！	1
好看！依旧无厘头搞笑，笑点密集。超哥这次一定能翻身了，张雨绮那么美，她前夫一定是瞎了眼了。星女郎有点像舒淇哦，不化妆的也很漂亮。那个阿姨实在是太杀罗志祥了，从西游一直杀到美人鱼，小猪这部剧一定很吸粉。电影反应出一个简单的道理，星爷这么大费周章的把它拍出来，一定是十分重视这件事情。	1
如果大家是怀着看大喜剧片，每秒一个笑点的话，会失望，周星驰的喜剧，都有一个悲的内涵。美人鱼是有血腥气的，有人性的丑陋和现实的残酷，只不过用了一种比较喜剧的方式表现，结尾表达了周星驰纯真的愿望。其实观众的要求已经很低，只要说好一个故事就好了，美人鱼也是该多谢同行衬托，其他两部太烂。	1
客观三星半，虽说故事简单，但被其他看客的情绪带动太厉害，总感觉理不清电影的头绪，很散，用新演员担当，是一技险招，效果真的差强人意，其他评论说没有无厘头，试问除了星爷自己，谁能演绎得出来呢？用酒解毒是什么梗……还有果然是星爷，张雨绮问邓超，钱啊！难道你不要？邓毫不犹豫地说要！底气呢	1
客观讲，周星驰这次没有讲好这个凄美的故事，难胜往昔经典；没有利用好这么宏大的价值观。同样的主题卡梅隆用阿凡达论述出来更胜一筹；林允的演技有待提高，功夫给女主的定位很容易升华主题捧红花瓶，而美人鱼女主的戏份太多了，新人挑战难度很大。静待徐老怪和周星驰的思想碰撞，静待吴亦凡的唐玄奘。	1
对于喜欢星爷的人，仅仅是觉察到当初周星驰电影的味道，就无比兴奋。对比从前，相同的笑料添了一抹沉稳。斯人不再，邓超诠释这个傲慢而自卑的角色还是到位的。更何况在这个电影中的爱情变得越来越廉价的时候，这种简单干净的爱情（谁还会用那样夸张的唱歌来表现两人的情投意合？）出乎意料地让人动容。	1
对于看待关于星爷一切，我可能永远无法摆脱感情因素，因为如果我的童年没有他，将会失去好多乐趣，也许这么一爱也就是一辈子了，正因为我爱他，所以我了解他，他一身反骨桀骜不羁，惹得多少白眼，只因对艺术的执着。如今看星爷，重在情怀，因为我们这代人在你的欢笑声中长大了，你也在无情的岁月中老去	1
对周星驰不算了解，也不算喜欢，小时候看他的作品只觉搞笑无厘头，不知深意。长大了，大家都说那是经典，仍不知深意。美人鱼这部片子更像是个童话，没有理由的爱情，没有理由的善恶转换，却又能让你觉得那么理所当然。剧情结构上有点空，故事性不太强，全是在表演和人物刻画上下的功夫！人设的形象很饱	1
对我来说超出了预期，看完有种和猜想（来自海报）不一样的感受，甚至想再看看，这就值得给高分了。有些无厘头的搞笑，有些莫名感动，也有些浮夸，头一回觉得邓超是挺帅的。剧情也有不合理，比如外国生物学家是人鱼痴，苦于只有人鱼骨骼标本，怎么可能刚看见活的就大肆杀戮，连无力反击的珊珊也不放过。	1
就是星爷式的喜剧，大家看着乐呵就好啦，听到世间始终你好，看见徐克和一众星爷电影的老面孔出现，真的又好笑又感动，这样会不会暴露年龄啊。特效逼真，都快忘了鱼尾和触手是假的了。女主不算太漂亮，但是清纯可人。邓超真的演出了一个土豪的本质，土啊。卖情怀没啥错，情怀党更没错，人总要有点情怀嘛	1
师傅的电影，先致敬一个。但是题材不适合贺岁片，确实略血腥残忍。一看见林允就想起来她的各种黑历史，爱不起来。张雨绮的原声真难听毁了她的身材。能从电影里看出周星驰的影子，他自编自创的歌曲感觉是他内心的写照吧。还有看完罗志祥的八爪鱼再也不想吃烤鱿鱼了。还有我一直在想邓超和人鱼怎么寻欢？	1
平心而论，这部电影我能给四星。我其实不太喜欢邓超，可这部电影里面他演的要比《烈日灼心》好看；女主角卸妆之后漂亮的有些让我惊艳；张雨绮身材真好，气场强大，就是配音有点奇怪；这部电影其实并不好笑，但看得我有些触目惊心，虽然看过《海豚湾》但还是感觉很心酸，真的很少有人拍这种题材了，感叹	1
年初一的例行午夜场电影。只有周星驰可以在口供室这么一个狭小场景里玩出这么多花样来吧。世人尽可以嘲笑他孤僻冷傲，但一个人能不受潮流语境变迁影响，一直讲极具个人时代感的笑话该有多难。全片几无流行语和老梗，冷不丁窜出来的一句“找你妹”，都不过是为后面一句神级幽默“把我妈挖出来”作铺垫。	1
延续星爷一贯风格，具有天马行空的想象力，但又是一个很单纯的故事，星爷像以前一样将自己心中对爱情和世界的看法和愿望通过镜头告诉你，喜剧桥段作为极其重要的元素穿插其中，但已经不是主体，而且，从功夫开始，星爷对镜头的把控就有一种独特的美感。如果说本片中实在不喜欢的地方，应该就是配音吧。	1
张雨绮念白一出，真的瞬间尴尬了。不管邓超是不是本色出演，都还不错，同样是带点神经病类型的片子，比分手大师好太多。或许铁粉会喷，但整部影片比绝大多数华语片都要优秀，周氏喜剧的特色在周星驰本人不出现后还是得到了很好的保留，环保是个小众题材，但能不无聊，笑过后还能想一下是很好的范例了。	1
影片有两个场景记忆犹新：一、邓超陪林允吃烤鸡回忆起童年要励志成为有钱人，这一幕影射了星星的童年时期；二、林允拖着浮标在海中逃生，后面快艇穷追不舍（这一幕与各类捕捉海洋生物的记录片景象何其相似）。但影片剧情的衔接有些仓促，幽默与给人的启迪也基本无任何关联，显得生硬，完全可以做的更好	1
很多老梗看得出是周星驰式搞笑。很多熟悉的脸孔，《少林足球》《功夫》影子很重…周星驰老了也确实，现在编剧不如以往也确实，但是至少是电影院看完，回家还能再看一次。剪辑不错，没有太多废话，邓超演得太邓超，张雨绮也是在演自己，只能说周星驰选角色不错，但演员演技一般。总的来说，已经很可以了	1
很棒的电影啊！是一部有深度的贺岁片。张雨绮和邓超演得好好！张雨绮很有气质，坏得让人心疼。罗志祥除了造型毁点，还是很搞笑很会演的。林允的演技般般眼神略呆，哭得不错，很纯。扣一分是因为电影的配音不是很好，不真实还对不上口型；特效也是一般般；还有超尴尬的广告植入，分分钟出戏。支持星爷！	1
悲剧中的喜剧，环保主题赞赞赞！！！血腥和温馨的完美结合，故事简单俗套但配合港式美术觉得舒服，结局人鱼死了更佳。看后觉得费霞好看的不要不要的，我觉得是片子巨大的成功。反派人物坏的没来由和莫名其妙是败笔，但被“坏的彻底”很好的协调。我从很小就认为，人一生苦难重重，都是破坏环境的报应。	1
情人节在电影院看的！因为预告片里说的那句话：如果地球上连一滴干净的水都没有，一口干净的空气都没有，那要再多钱又有什么用。开始就是星爷的无厘头。后来真为美人鱼担忧啊！还真制造出了一点紧张的气氛！不过情节还是略显单薄，结尾也太过完美。感触警察总是在最后一刻才赶到。原来那个泡泡是氧气泡	1
我不是什么对电影很有追求的人。老实说如果去影院看，能在高温度（空调）的情况下全场不打瞌睡的话我就认为是一部好电影。抛开星爷以前无厘头的表演，从长江七号到现在的美人鱼、星爷心中有一个乌托邦、一个充满和谐、正义、爱的世界。对于看星爷电影长大的人来说这就够了。毕竟、陪伴是最长情的告白。	1
我不管环保，我不管笑料，我不管合理，我不管郑先生与美人鱼到底有没有下本身，我不管它是不是大电影，我不管立意不立意，我不管它映射不影射小日本的残忍，我只看最后奇幻的爱情的完美结局。在一起，是星爷最圆满的结局。最后我看到的不是邓超和林允儿，我看到的是一个白发的至尊宝和一个递咖啡的紫霞	1
我不管！这五星给罗志祥！罗志祥演的好就是该夸！星爷！吴亦凡的不到五分钟镜头！镜头不到五分钟我还是尖叫出了小爷的名字！以及我笑哭了的眼泪！虽然配音。。尤其听到张雨绮的配音，感觉尴尬症要犯了。剧情很老套但是笑点很多，就是结尾太仓促了吧，日的一下就没了，起码还有半小时的剧情咋就没了！！	1
我想摸一下她的尾巴，看看它还好吗，现在是不是就不缺水了，对于科学我宁愿选择童话，伤害人鱼还是会流泪，还好情感依然能溢出来，张雨绮是个狠角色，有段话很喜欢她的表情也很到位，周星驰这部新作很棒有很多处搞笑虽然进电影院错过半小时，如果可以希望自己也能是人鱼，不是美人鱼也没关系人鱼就好。	1
我承认，四星里有两星是个人主观情感分，星爷要说的太多了，那种对生活极度的不安全感、对金钱的渴望又感到耻辱，所以说一万年也好，不放手也好，全是无力的后悔、是现实中的留不住，但他还是愿意给圆满结局。对啊，周星驰已经不好笑了，电影也拍的破破烂烂的，但就算是我过度解读好了，我还是觉得好。	1
我是星爷自来水。昨晚看了一篇影评，说星爷的电影都是拍给自己看的，感觉这样也不错，能够深入去了解一个人。说还星爷电影票显得矫情了，还是完全主观喜欢吧。电影评价两级分化严重，至少我感觉罗志祥的演技还算是惊喜，邓超真的是可逗逼可英雄，可塑性强，张雨绮嗓音差点，但气势不错。五颗星给星爷。	1
抛开女主的黑历史和可怕的对嘴配音，可以打上四星的。其实想看张雨绮，没想到演了个这么彻底的坏人。对邓超好感度增加，吴亦凡的客串惊喜。杀害美人鱼的时候血腥没有人性，说实话有点难受。不算传统概念里的喜剧，观影过程中也差点哭出来。希望此片能唤醒人们对生命的尊重、引起人们对生态平衡的思考。	1
披着喜剧外皮的环保片，细节方面非常用心，邓超查资料时播过的海豚湾片段、人鱼化石都是真实存在的；捕杀人鱼时的手段和海豚湾中捕杀海豚的高度相似；女富豪捕杀女主时活脱脱就是捕鲸的手段，各种细节不胜枚举。我非常佩服星爷这么用心地做这样一部影片，简直是泣血般的呐喊，一言难尽，真心感谢为环保	1
搞不懂给《美人鱼》一星的看客，《美人鱼》是一部可圈可点的电影，保持了周星驰作导演之后一贯的偏执，谁也没有规定与周星驰有关的一切都要无厘头，都要笑点不断。这部片子如果抛开周星驰本身似乎更容易理解，它的亮点足矣盖过剧情发展扯淡、广告生操以及与大多数人口味背道而驰的真实直接。如果你曾完	1
放在上个世纪这个人鱼的角色完完全全可以让莫文蔚来演，会好很多，张雨绮也是没演技的肉欲女啊。小猪有点虚胖了，但可圈可点，邓超完全本色演出。电影短了点，略仓促，赶进度，无厘头的喜剧已经在上个世纪被星爷演绎的淋漓尽致，登峰造极，连他自己也无法超越了，不过环保的中心思想推的很不错，喜欢。	1
故事节奏偏快，因而很多情节发展显得有些突兀。开篇其实是典型星爷范儿，然而终因时代变了显得仿佛是一个冷笑话，好在随后渐入佳境。很高兴林允是一个放得开的妹子，虽然演技有差，终究是个难得。环保，是星爷的呐喊，也看出了星爷的孤独，虽然表现形式并不深刻，但捕杀美人鱼的画面冲击还是难以磨灭。	1
星爷两年作品，有趣而深刻的原创剧本。故事短小而精简，每一刻都充满着诙谐，主演演技到位，小角色演技一般却印象令人深刻，创意从头贯穿到尾，可以说是一部有艺术气息的原汁原味周星驰电影。之前预告留足悬念，正片也没让人失望，特效略有些牵强，但影响不大。最后的感情戏催人泪下，引全片进入高潮。	1
星爷仍是星爷，童话故事和英雄救美桥段再尴尬也不尴尬。看电影时总觉得邓超的角色代入星爷毫不违和。部分电影剧情有些老套，男主极其迅速爱上女主，只需要一只鸡和一首歌？大概真的孤独太久了吧。女主演员应该是走清纯路线吧，演技和气场还需要努力。另外要给小猪点赞，星爷设置的笑点他真的能讲到位。	1
星爷保持着自己一贯的风格，主题离不开大爱童真正义，三观始终正到爆的星爷。有人希望悲收，有人期待暗黑，但星爷在每次创新时从未改变自己的初衷，冲着他始终美好的心，我可以无视做得不好的广告，自嘲屎尿屁和破天荒的好几次吻戏，无所谓，反正他理想的爱情你我都得不到。最后，保护自然，人人有责。	1
星爷的《美人鱼》，有人看到了真爱，有人看到了环保，有人看到了星爷澄彻的童真，还有更扯的看出了邓超是个性无能，每个人的角度不同，看到的东西不一样，我看到的是罪恶与救赎。邓超只是人类，尤其是中国发展的一个缩影，从贫穷到暴富，一味追求一个钱字，对环境的破坏对他人的践踏，还好，他还有底线	1
星爷的电影其实是属于他的童话故事，只有进入成为同类才会有共鸣。他的确老了，开始想和观众谈谈自己的人生经验，想把一些保护生态环境的信息更多地去宣扬。《美人鱼》是一贯周氏无厘头笑点，但糖衣包裹下的是他执导以来就一直关注的环保议题。片中主角邓超的角色就是星爷本身，吃烧鸡那段，还有孤独等	1
星爷的电影总有他自己的风格，总能体会到他的一颗童心。搞笑也好爱情也好，能让我最直接的欢笑与哭泣。当看到邓超跳舞那段我简直要笑的背过气去了；再看到人类真正人性磨灭的一面时，我的内心多为撼动和害怕。虽然男女主人公的情感转折过快还有环保切入的太过于明显，剧情的衔接真的够好。但是星爷满分	1
星爷还是老了，剧本情节上的转折有时候好生硬。但特别值得一看，还是过去的味道。这么个喜剧，自己去看还是哭了好几回，最好的喜剧背后都是哀伤，更深入的理解了这句话。看完迷上男主（不萌演员萌角色）。有的桥段尺度真是哈哈哈不过特效一般，惊艳我的只有老奶奶人鱼出场的镜头。猎杀人鱼那段太残忍。	1
星爷还是那个星爷，这么多年不负期待。大年初一，巨幕厅满场，这是何等的壮观，大家都是冲着第一时间能欣赏到星爷的佳作。笑点还是很多的，气氛也好，但是貌似星爷还是转变了风格，就跟当年的《功夫》一样，缺少了当年港式的无厘头。张雨绮脸蛋和身材实在是太漂亮了，尤其是鲜红色的大风衣，忘不掉了。	1
最后一颗是还星爷电影票。每一个拿出来都不好笑！但是放一起就这么笑下来了。然后就开始感动了因为一首歌一个眼神一次牵手一滴泪比方那个吐槽肾虚公子的大妈没长相没演技但就是让你笑。比方用烂了的小清新战胜白富美的真爱无敌，你还是会感动。因此即便可以电影里面找广告特效渣的可以捂脸但他还是会赢	1
有星爷的影子在里面。那首贯通全片的《无敌》，更像星爷的内心独白—“无敌是多么，多么寂寞”。多么希望星爷能参演，影片开始看到周星驰的名字，竟然激动的快要落泪。影片故事比较简单，主题就是环保与爱，搞笑的地方很多很多，特效也做得很好（除了影片最后部分），整体很好。最后只想说，支持星爷！	1
有点像大人的童话，邓超就像是成人的一员，乞丐的身份穿着华丽的外衣，而张雨绮和林允儿就像人性的的贪婪和纯真，在这场贪婪与纯真的较量中，纯真付出的了惨痛的代价，但最终战胜了贪婪。很有深意，就想一个人成长中金钱成为了价值观，然后占据了思想，某一天他突然发现原来保持纯真才是最快乐的，，，	1
每看完一部的电影，就像经历一段不一样的人生。《碟中谍》那样的人生刺激但太遥远，《美人鱼》这样的童话梦幻却无比向往，只可惜短短一个半小时匆匆过去后又是淡淡的落寞。全片笑点密集，有泪点又不刻意煽情，宣扬环保的主旨却不弱智，邓超拿捏有度，雨绮气场强大，加上周星驰的天马行空，不喜欢都难。	1
比预期差，但比同期的电影好。这是一部配角很出彩的电影。张雨绮的艳光四射完全盖住林允，林允再修炼十年二十年也不会有张雨绮的美丽和韵味，况且林允还没有张雨绮的演技。罗志祥的八爪鱼让我再也无法直视这种生物。爱情很美好，如果不是贺岁档，直接悲剧就更棒了。周星驰的喜剧只有他自己做才不尴尬。	1
没有大家说的那么差，我觉得还挺不错的。邓超不做导演，演这些剧本不错的喜剧，我还是能原谅他的。林允演技哭戏真他妈的尴尬啊。全剧笑点对我来说基本都在罗志祥身上，还有警察局那段也很好笑。其他的对于笑点高的，真的笑不出来。后半部分剧情关于生态环境也挺引人深思，但是讲真不太适合带小孩子去看	1
港真，星爷真的不会让人失望，哪怕梗再烂俗让人避无可避，戏笑后又有凝重。感觉他始终很爱拍成人童话，即使结局圆满却依旧能让人有种悲从中来的感觉。好比最后女主牵着男主和众鱼人在海中嬉游，确实很圆满呢，不过可惜众人刺死（？）鱼人的一片鲜红仍在眼前挥之不去。人和人鱼或者说环境真的能像电影结	1
熟悉的浓烈色彩、熟悉的夸张特效、熟悉的无厘头笑点、熟悉的纯真角色，只是少了星爷那张脸，总觉得少了些什么。身边的人都说，如今到影院看星爷的电影，是在还当年看盗版的债。权当是吧，我仍然会忍不住笑出声，就像李尚正那样，这就够了不是吗？另外，张雨绮还是像长江七号里面那样收敛的性感更撩人。	1
熟悉的面孔熟悉的无厘头。一干演员被吐槽很多，但高明之处在于：每一个话题演员，基本都是本色出演，所以也没什么违和感，包括那个隐藏起来的星爷自己。剧情上故事简单但好在节奏紧凑。最后几乎是反高潮让人略失望，收束太仓促。环保和爱就不提了，跟着春晚的风今年年头所有文化文艺全被染上主旋律呵呵	1
现在这个时代需要有匠心的人，也需要有匠心的作品，这部在我看来是，任何事物都不是十全十美，周星驰标志的大笑，尽管十分卖力，但卖过了也就有些索然无味，其他的倒是不太介意。有些人嫌剧情简单，没错，真正的道理就是这么简单粗暴，每个人都知道却很少人能做到，拍纪录片也许并不适合大众传播，商业	1
用人鱼代表人格化的海豚和鲸鱼等海洋生物惨遭人类（主要是日本）的屠杀，以及人类为了满足自身欲望而对环境无休止的破坏。其实归根到底是一种价值观的选择，是不同利益之间的选择，是选择金钱还是选择一种与环境友好相处的仁爱的满足感之间的选择。顺便说超现实的剧情，用超现实的逗逼邓出演真是对了。	1
田启文代替了星爷在电影里仅凭着疯狂傻笑来装疯卖傻，邓超替星爷在电影里唱出了“无敌孤独”，周星驰当导演后，每个角色都是周星驰。丑化、屎尿屁、插科打诨但却又浑然天成，看完此片，大胆猜测星爷应该是个素食主义者吧！即使是童话也是成人童话，所以再次奉劝各位想把小孩带去看星爷电影的人，请打消	1
电影的环保主题，在众美人鱼题材里虽然没有新意，但是放到放下的社会来说，也算是有意义。整个电影也保持了周星驰一贯的特点，青涩得甚至尴尬的女主角，搞笑的八爪鱼罗志祥，自恋的土豪邓超和性感善嫉的张雨绮，保持了一定的水平。开头恶俗的桥段，我也终于想出了它存在的价值，虽然我一向不喜欢。总的	1
画风真是变了，表面的桀骜都褪成底里的纯良。美人鱼的象征和道理都懂、看过笑过感动过，然后就没有然后了。只觉得当年那个街头平凡小人物、随着年华渐长、变成一位尊尊教诲的老者，唠叨些年轻人成长路上会慢慢知道的事，你知道他说的都是真的对的，他想你不走弯路，可你已无耐心去听…一颗星给他的坚持	1
看之前看网上和去看的人评价不咋地，一直不大想去看，可能是期望较低，看了后反而觉得很棒，情节非常紧凑，觉得意犹未尽，演员表演看得出来有星爷的指导，风格还是很强烈，喜欢两个人在公园里对唱粤语歌的情景，那表情，那节奏，啧啧，还有罗志祥的八爪鱼铁板烧的情节，不愧是当年的梁山伯呀！！赞电影	1
看到“周星驰”就不想看了哈哈哈（虽然比看到赵本山好一点…嘘—），其实重温紫霞仙子的时候就该觉悟对于“周星驰”的怨念是少不更事。然则这个电影一开场～或许是画面的长宽比？总之我是觉得很好～有时也会幻想白手起家或一夜暴富？只是渴望那些生活所附属的自由。又或感慨当下便是最好的～有阳光和风	1
看周星驰电影，现在已经不是“你能不能回去原来的那个世界”的问题，也不是“你是不是还有童心（情怀）”这类无聊的问题，而是“你能不能接受他作为全世界独一无二的喜剧导演”的这样一个问题。接受得了就是接受得了，接受不了就是接受不了，就好像你接受得了费里尼，他接受不了小津一样。都不要勉强。	1
看完后有一种很奇怪的感觉，觉得这部电影寄托着周星驰非常强烈的感情，通过一个完全不相干的俗套的故事在表达这种感情。可能周星驰的本意是，这部电影，大众看看玩玩就好了。只要他在意的人看懂了，也就够了。而结尾给我的感觉是，故事到邓超被箭射中后就结束了。而最后镜头，表达的是，我本可以。。。	1
看完给星爷跪地上磕头的心都有，我们不是欠星爷一张电影票，是欠一个谢谢。电影开场那三秒钟就知道基调了，当时就冲动的想不管后面烂成什么样我也要打五星，就为了星爷的情怀和社会责任感任性点赞怎么了。当然电影也不烂，肯定没功夫喜剧之王那么好笑，但我还是哭得稀里哗啦，有笑有泪被打动，就够了。	1
看得血脉贲张又心酸泪目。环保科幻版灰姑娘，只是男女主的身份悬殊体现在物化社会的金钱财富代表的权力话语之上。邓超对成人世界的背离结局让我看到星爷的孤独。林允选得好，傻傻的可爱。张雨绮坏得让人咬牙，她的愤怒，其实是多少都市人在逐金逐名道路上对坦然弃权者的忌恨。篇幅稍短，剧情节奏稍快。	1
看预告片时想的是死都不会去看。后来被朋友约去，竟觉得还不错。虽然女主好几处让人觉得略尴尬，小猪演技带入了他综艺咖的灵魂，片子的配音是一败笔，但是，没有失望，有的细节还是透着周星驰的色彩，搞笑也加分，电影也是从头至尾没有偏题，注重着生态，还有人性。值得一看。还有张雨绮女神…流鼻血。	1
真实观感四星，但太多刷一星的实在气不过。我是真的被带入到影片的感情里，几次都觉得要哭了，爱情拍得很美好，邓超新人都不烂，屠杀和人鱼拼命逃生的画面让我无限痛心和想要反思。那些说环保主题太说教的诸位，生活里你几时有主动关心环保课题呢？感谢星爷是带着善心在拍电影，只是有些人他们不配看。	1
立意高，笑点足，人物的角色设置和台词对话都透着股星爷无厘头的劲儿。八爪鱼小猪和人鱼大妈应该是亮点，邓超本色出演，有录跑男那股逗逼劲儿，也不招人烦。射杀鱼人族那一段好暴力好血腥，看到原本美得惊艳的张雨绮丑陋的一面，贪婪任性，占有欲和破坏欲强，所以说走心比看脸更重要（南虹影城与秋子）	1
笑出泪哭出泪。还好没听信黑子的买票去看了，不然我要多后悔？不说这是周拍的，单纯看这一部电影，评分会更高。为何要擅自把周神化呢，从影院回家感慨良多重温了西游系列，现在感觉也不是多神作，曾经以为天下无双的朱茵的颜现在看来也会有一点小瑕疵。是因为当年我们无所期待，而现在我们期待的又太多	1
笑点不少，警察那段最好笑。环保立意很好，难得有商业电影关注环境问题，只是有些直白，平铺直叙的讲了个大家都能猜到结局的故事。他像个天真的小孩，单纯的想把自己思考的东西用喜剧的形式告诉观众，曾经是个人的爱情、梦想，如今上升到社会层面，也许有人觉得荒诞不经，其实这都是他脑袋里的梦而已。	1
第四颗星是主观上给周星驰情结的加分，因为现在他的作品已经不再好笑了，而我纯粹是来还债的。我看过周星驰所有的影视作品，但是在《功夫》之前我看的全是盗版。也恰恰是从《功夫》开始，周星驰开始了艰难但并不成功的转型。但我每次都去影院给他捧场，把真诚的笑声和掌声献给那个陪着我长大的周星驰。	1
美人鱼，很周星驰。各种无厘头，不看导演能知道是谁拍的。他就是那种表面不正经实际特别真诚的人，拍出来的电影看着很神经很混乱，但除了逗你笑，随时可能会有狠抓人心的桥段出来，劈头盖脸打动你没商量。这样其实特别难。抛开生态环保等议题是否太大不说，电影在故事上的完成度已甩开很多电影一大截。	1
美好童话，结局皆大欢喜，小美人鱼没有变成泡沫，和王子幸福快乐地生活。又见周氏无厘头，哭笑不得，看到他仍保留着童贞，简直惊喜万分。有的人的梦想就是赚很多钱，可是当他拥有很多钱以后才发现自己并不快乐，后知后觉发现自己真正的梦想不是拥有很多钱。物质不是最终归属，物质无法衡量的才是珍宝。	1
能把傻白甜女主去刺杀男主然后爱上男主这样俗套的剧情拍成这样，真的是很棒。我在微博上看到有的影评说是伪善的环保。我就很好奇环保什么时候也成伪善了，公路拦狗才是伪善啊。本来看过恶棍天使以后对邓超那种浮夸的演技印象不好，在这部电影里可以说洗白了。可爱的女主性感的女二可以饱眼福，挺好的。	1
能把这样的故事讲成这样的一部电影，于当下这种圈钱导向明显的环境，还是能让人觉得虽有瑕疵但可接受，星爷的无厘头总是不经意展现，环保也好，尊重生命也好，人性善恶之类，星爷其实应该是想讲很多，但就像星爷的内敛和无安全感的独立本性，讲的不透，只是把故事讲完，童话骗不了人，电影成不了真理，	1
自星爷只导不演后，他就走上了一条惊悚的喜剧路线。腐烂的身体让人看着浑身发凉，环保主题用《海豚湾》一样血腥的捕杀场面来支撑实在过于单薄，笑点也越发少了，故事讲的也只是能接受的程度。票房如此之高，真是观众抬爱。今年贺岁，《三打》完成度最高，《美人鱼》情怀牌打得不错，剩下一部不提也罢。	1
虽然骂的人很多，还没出电影院就听到了烂片几个字不断。但是我真的觉得电影嘛，就应该这么拍。其实很好看，电影就应该这么拍嘛。搞笑不硬，煽情不腻，画面合格，人设优良。看到这个片子，我想到了那个在办公室尽心竭力剪辑自己电影的少年，他也是个星迷。我想他应该能看得出，星爷在这个电影里也是有遗	1
要不是周星驰绝对不会看这部电影。环保和爱情。依然很有周星驰的风格。关于纯爱的部分全都是直球，虽然有点蠢但在情人节的今天依然有点伤害单身狗？！笑点很多。真的还有点感人。竟然还出现了圣经的部分。配音部分蛮多的。广告植入真是大胆。杀鱼场面残忍，看的真是有点难过。文章竟然又放出来了。罗志	1
要什么有什么，低俗通俗，但是竟然三观很正并且政治正确。所以纯粹搞笑和政治正确一点不矛盾。牛的地方在于，在开片还没情节的几个画面已经让人知道他要说什么了，但仍能撑住全场让人饶有兴致的看他发神经病。超多致敬桥段，而且三番五次的用，星爷艺高人胆大，别人不敢这么玩。家长注意，不适合孩子。	1
讲真很多笑点并没感觉好笑反而感觉略尴尬…广告戏很多啊…观影时脑袋老是有谷阿莫的声音“别人都喜欢他的钱而女主角喜欢他的人诶真是好特别好单纯好不做作啊”“妖艳贱货”“拿舌头狂甩她的嘴唇”…但题材超赞，毕竟大家不会去看海豚湾，透过这部看一点也好啊。再加上又是星爷的电影，信仰已充值！科科	1
说实话，星爷的海报就足够吸引人眼球。周星驰三个大字就是最大的招牌。我觉得星爷选了一种最好的方式来表达自己对环境的关心和思考，以喜剧的形式来传播这种观念，会有更多的人更容易接受。这种环保教育比纪录片或课本上的口号更易进入人的内心。虽然笑点并不密集，爱情也来的太快，但是我知道我看完后	1
贺岁档的良心！演员的表演很认真，有点无厘头却有故事感。影片的题材很大，人应该对自然保有敬畏之心，缺陷也在这里，结局很仓促，有些东西并没有表达清晰，受众的情感还没有达到饱和就已经泻了气。但本片优点也是很明确的，恰到好处的笑点，高潮情节的紧凑感以及大团圆的结局是贺岁档的保障。总评四星	1
资深星粉很多年，看第一遍时不由得就带着有色眼镜审视了，觉得还不如《西游》。后来跟男朋友二刷时突然了然很多，这是一部爱情与喜剧为主题的，所以戏都压在这两处，邪恶对抗力量张雨绮最后射杀戏剧冲突效果并不强是因为本来那就不是重点！周星驰就是那个赤子之心的他，在他眼里电影就是书写他想要的童	1
赚钱可以但要有底线吧，讽刺了好多没有良心的商家。很害怕这是悲剧，还好没有。很喜欢珊珊，她懂他，所以他们能玩到一起去，所以她是他的天使，哪怕她是人鱼，但她有思想。一个人的内涵决定了你们可不可以永远在一起。不得不说新年看了这部电影真是大发，很久没有写这么长的评论了，特效也做的很好。是	1
超级好笑，我好几次都笑歪在椅子上，作为喜剧片很优秀。故事原本可以再丰满一点，听说是被剪掉了一部分，反而让人有种意犹未尽的感觉。另外就是邓超帅帅帅、苏苏苏、极其性感！刘轩这样的风流霸道总裁角色真是太适合他了。非常不开心刘轩和若兰的那两场戏没有继续下去，吃瓜群众表示真心想看（敲碗）。	1
过年档里这部的评分还是蛮客观的，虽不及星爷早期的电影优秀，但是很多理念都是新颖的，环保的口号穿插在星爷擅长的无厘头桥段中，只是有些地方过渡的比较生硬，很多演员是从之前周氏电影中找的，新人演员林允并没有什么惊艳的感觉，不懂怎么从十万人里面脱颖而出的，还有张雨绮的胸占了大部分的特效…	1
还是周星驰风格的片子，虽然没有在之前星爷的喜剧基础上有多少提升，但全片流畅观赏无睡点无尿点就已经超出预期了（预期低一是之前看有些评论较为悲观，二是对星爷之前两部作品没什么感觉）。特技上有些瑕疵，剧情在美人鱼奶奶大爆发这里缺少点铺垫，个别笑料比较生硬。罗志祥角色最有笑果。愿意再看遍	1
还是星爷最爱讲的寻回初心的故事，浓浓的个人风格，自己片子、粤语残片、金庸梗太多。被邓超表白和让人鱼回归大海的桥段戳中泪点，被老人鱼尾巴拨起浪花讲故事的段落惊艳。新人表现捉急勉强及格。张雨绮的人设和挽着徐克出场恍惚回到多年前的《女人不坏》，女神这么多年演技台词一点点长进都木有啊……	1
还是跨越世俗的爱情，有对人类膨胀欲望的现世批判，有对自然的警醒，还有人性的感召。男主角邓超依然是来自社会底层，还是具有中国特色的“屌丝”群体，在与美人鱼之间的族群冲突和爱情的交织下，作出人格蜕变和自我解构。搞笑元素不是非常多，但喜剧风格还是很明显。剧情还是略显粗糙了些，如果更魔幻	1
这个社会有底线的好人可能挣不到钱，但没太大的野心的原则是不强势也不忍让。李若兰式人，他们把生活过得像把标尺一样精确，丈量自己的同时也物化别人。遗憾的是，我们总在步步为营的小心算计里，忘记了最完美的感受就是不完美。没看电影前我觉得冯绍峰瞎了，看完觉得林允是真纯。然后，王全安是真瞎。	1
这么多年，星爷用不同的电影，讲述的都是善良的社会底层人士如何蜕变成长，拒绝诱惑，拯救世界的故事。即使这部电影刚出场就已经成功，他还需要单纯的美人鱼来唤醒他内心的美好。很认真的讲述这样一个简单的童话故事，来唤醒或保留五浊末世的人们这样的美好和希望，足矣。新的星女郎说话声音好像舒淇。	1
这部电影没有达到我们对星爷的高期望，但是也绝对是对得起票价的良心作了。许多地方依旧是经典的周氏喜剧模式，但是又有一个比较高的关于环保立足点，缺陷是总觉得关于环保这一点说不上哪里不好，但就是有那么一点怪怪的，可能是长大的我们已经不能足够好的习惯童话故事了吧。特效略五毛，其它都不错。	1
那些一星零星是怎么打来的？我不是周星驰的粉儿。虽然感觉这部片子亮点不多，但是至少是一个情节饱满的故事，结尾那里是有点仓促，但是整个看下来值回票价，并且我是看了两遍，也没有半点觉得看不下去的感觉。说特效不好的，真想知道是不是你们电影院的问题啊？我看时第一遍特别好，第二遍基本无特效。	1
部分电影的教育意义浅显易懂，诙谐地讲述一个关于环保关于爱情的故事，用剥离世俗的方式阐述星爷当前更成熟的爱情观，用黑色幽默呐喊出环保的倡议。我能理解延续西游的肃杀基调的缘由，毕竟现实世界就是这样，刻意营造的非暴力并不否认世界的残酷。人鱼阿祖彩色的鱼尾是武器，更是整部片子最和平的彩色	1
除了张雨绮只看到了那酥人的胸和嗓音，其他所有人身上都看到了周星驰，包括那条咸鱼；五毛钱的特效总是让我感到尴尬，使我想起了五年级时拍过的大头贴；百分之五十的票房是吴亦凡贡献的，他出现的那一瞬间，全场尖叫，拍手叫好，接下来那五分钟眼前全是拍照的手机屏幕。多一星给罗志祥，演得好又有肉。	1
需要回顾一下星爷以前的作品压压惊！三星给星爷，拍部戏不容易，题材正能量，剧情生硬，同场还有个姑娘笑抽了这也是不容易！一星给超哥，装疯卖傻这么玩命也不是谁都能干的！一星给小爷，有颜任性！吐槽一下张雨绮吧，真不知道这些年电影的女主都怎么了，都是一样的脸，配音也真是够了，真假声切换呢！	1
